Review	label
민감한 트러블성 피부 타입이라 화장품 고를 때 신중한 편이에요.조금만 자극이 있어도 바로 뒤집어져서 특히 성분을 중요시 여기는데  독도 제품이 그런 쪽으로는 워낙 유명하길래 구매하게 되었습니다^^무색무취의 찰랑이는 물 제형이라서 닦토용으로 약간 흥청망청 사용하게 되겠지만ㅋㅋ그래도 고가의 브랜드 제품이 아니고 500ml 대용량으로 보다 저렴하게 구매 가능하니 가성비는 꽤 좋은 것같아요~유통기한 24년 3월 28일까지로 충분히 다 쓰고도 남을 만큼 넉넉한 제품으로 다음날 바로 빠르게 배송해 주셨습니다.아직 며칠 사용하지 않았지만 후기를 써보자면  단순히 닦아내기만 하는 게 아니라 피부에 부드럽게 밀착되면서 촉촉함이 오래 지속되는 느낌이에요!제가 1일 1팩을 하는데 토너로 피부 정돈하고 나면 보통은 이미 수분이 날아가 버려서 쩍쩍 갈라지는 느낌에 부랴부랴 팩을 붙였거든요.그런데 독도 토너는 여유롭게 팩을 붙여도 될 정도로 건조함이 느껴지지 않아서 매우 !일단 한 병 다 사용해보고 별다른 트러블만 없다면 기초 전라인 독도에 안착해야겠습니다^^	1
피부가 약해서 어떤 팩이든 팩을 하면 자극받아서 빨개지고 며칠간 난리가 나요... 그래서 10년동안 팩을 못했어요. 솔직히 아예 팩을 할 생각이 없었어요. 피부 좋아지라고 하는건데 오히려 난리가 나니까 그 뒤로는 아예 어떤 팩이 좋다고 해도 기대가 없고  난 그냥 팩하지 말자 하며 살았는데  10년이 지나니 당연히 나이가 들고 피부가 예전보다 건조해지더라고요? 제 주변에는 그래서 1일 1팩을 한다던데 저는 팩을 못하니까...수분충전을 어떻게 할까 고민 많이 하다가 토너팩  스킨팩이란게 유행하기 시작하더라고요. 정말 순하고 거의 물 같은 화장품 있으면 그걸로 일단 닦토 해보고 이상없음 팩해보자 해서 순하다고 유명한 이 제품을 주문해서 10분정도 스킨팩 해봤어요. 근데 정말 아무 난리도 안나고 수분만 충전되더라고요. 제가 할 수 있는 유일한 팩입니다. 독도토너는 화장솜에 적셔서 스킨팩용으로만 2년째 사용중이고 이 제품 알고나서 저도 1일 1팩 할수있게 되었습니다.	1
화장품 다쓰면 다른거 써보고싶은 마음에 매번 갈아탔었는데 꾸준하게 쓰게된 토너가 바로 이 토너입니다ㅠㅠ 진짜 대용량으로 3-4통 이상 다쓰고 이번에도 2통 쟁여두려고 시켰어요. 물같아서 이게 닦토로 효과가 있나 싶었는데 저번에 미리 못시켜서 다른 샘플 토너쓰고 트러블 올라왔던거 이거로 다 진정시켰어요. 피부가 진짜 뭐만 잘못쓰면 붉어지고 두드러기 올라와 피부과 다니느라 바빴는데 이 토너는 순해서 그런것도 1도 없어요. 각질 피지 잘닦이면서 순해서 좋고 워낙 유명해서 이거 쓰는 분들은 이 제품 좋다는건 다 아실거같아요.  리뷰 길게 쓰는편 아닌데 슈가파파에서 온 손편지에 저도 리뷰 길게 쓰게되네요. 토너 2개시킨거 유통기한도 다 길어요. . 감사해요.	1
배송도 빠르고 용량도 크고 좋아요. 어릴 때도 피부에 따로 여드름이 없었는데 요즘에 미세먼지 때문인지 마스크때문인지 코 주변으로 시작해서 피부가 다 뒤집혀서 스트레스 받고있었어요. 유수분 밸런스가 무너져도 피부가 뒤집어 진다고해서 평소에 진정효과봤던 케어제품들 수분전용크림이든 유분기가 있는 크림이든 뭐를 써봐도 피부가 진정이 되질 않았거든요. 그러다 어차피 뒤집어진 피부 그냥 용량이나 큰거 주문해보자 해서 독도토너 구매했는데 푹 빠져서 쓰고있네요. 세수하고나와서 제일 먼저 피부에 닿는 제품으로 평소에도 닦토를 사용하지만 워낙 제가 쎄게 닦는 편이라그런지 다른제품들은 너무 화끈거렸는데 '독도토너'는 . 크림제품 바르기전에 피부를 만져보면 독도토너만으로도 피부결이 정리가 잘 된게 느껴지더라구요. 일단 가성비 부분에서 전혀 부담스럽지 않기 때문에 미스트 다 떨어진 경우에 조금나 휴대용 통에 넣어서 외출시는 미스트랑 수정화장 전에 사용하고 있어요. 닦토로 사용할 땐 팔꿈치랑  무릎   목까지 아낌없이 쓰는 중인데도 언제 다 쓸 수 있을지 모르겠어요..	1
데일리 스킨팩으로 쓸 대용량의 물같은 토너를 썼는데 그 제품이 리뉴얼로 가격이 너무 비싸져서 알아보던 중 독도토너가 순하고 자극없기로 유명한 걸 알아서 샀습니다. 나름 저렴하게 500ml짜리 개수 제한없이 살 수 있어서 만족하구요  몇 달 써보고 저도 독도 토너로 정착할 수 있기를 바랍니다!	1
해외직구 토너를 사용하던 중 독도토너의 이야기를 듣고 반신반의로 구매했어요. 제 피부는 아주 극성의 예민함과 지성이기에 토너외로 무거운 제품을 전혀 사용하지 못해요. 레이어드 기법으로 수분을 채워주거나 라이트하게 미스트로 뿌려주는 토너를 항상 보유하고 있어야 했죠. 제가 쓰던 위치하젤 제품은 가벼웠다면  독도토너는 묵직하면서도 피부의 장벽을 쳐주는 느낌이 들었어요. 처음엔 묵직한 느낌에 트러블이 나진 않을까 걱정이 들더라구요. 현재 2주일 가까이 사용하고 있지만 트러블 전혀 없고  자극 또한 오히려 피부가 강해지는 탄탄한 장벽이 쳐진 것 같아요. 피부결 정리(피부가 붉어지고 조금만 스쳐도 자극이 일어나 트러블이 일어나는 극예민 보스라 닦토는 생각도 못했었음)  각질 케어(바하 제품을 주1회 정도 사용  화장을 하기에 각질케어는 내게 필수였음)를 아주 톡톡히 도움을 많이 받았구요. 입소문이 거짓이 아니란 것에 정말 기쁘네요^^ 햇빛알러지  물알러지 다들 잘 가지지 않고 있는 약한 피부를 가진 제가 썼음에도 안전했다면 다른 분들은 안심하고 쓸 수 있지 않을까 싶네요. 강추합니다. 독도토너 이제야 만나 아쉽지만 이젠 꾸준히 제 인생템이 될 아이 중 하나이네요!	1
배송도 주문한지 하루만에 바로 왔고  제품도 깨지거나 한 것 없이 잘 왔습니다! 종이 완충제  종이 테이프로 포장이 돼서 환경에도 좀 더 좋을 것 같더라구요~ 세일할 때 싸고 좋은 구성으로 잘 산 것 같네요! 제품 제조일자도 최근인 편이라 2023년까지 쓸 수 있고  제일 적게 남은 제품도 2022년 7월까지라 사용기한이 넉넉해요. 이번에 처음 구매해보는 거여서 아직 써보진 못했는데 아주 기대가 됩니다 ㅎㅎ 토너가 다 떨어져서 구매해본 건데  원래 쓰던 로션 다 쓰면 독도 로션까지 세트로 구매해봐야겠어요!	1
** 20대 후반 ** 피부 : 복합성 ( 겉 - 기름 / 안 - 건조) ** 중요한날에만 비비 정도 ? 그 이외엔 항상 선크림  이런정보 참고해주고 봐주시면 될거같아요 ^^~ 진짜 이거는 거의 1년 넘게쓰는데 .. ㅠㅠ 세수하고나서 화장솜에 묻혀서 쓰는데 순하고 결정돈 느낌도 나는거같아요 ㅎㅎ (저는 저거를 다이소에 천원짜리 스프레이병? 이런데다 담아놓고 쓰거든요 그러면 적실수 있어서좋은거 같아요 ^^!!)  재구매 의사는 앞으로 쭉잇을거라 .. 정말 믿고 쓰셔도될거같아요 !  매우 순함!	1
늘 쓰던거라 또 주문했네요~ 트러블케어는 이걸로 안돼요 이 제품은 저자극이고 순해서 민감한 사람도 쓸수 있는거 같아요 제형은 물같고요 화장솜에 묻혀서 팩으로 쓰기 좋아요 무난하게 쓰기 좋아요 많이 써도 트러블이 나지 않는 게 좋은거죠^^ 건성이신분들은 좀 건조하실수도 있을거같아요	1
독도 스킨 화해 앱으로 알게 됐는데 너무 순하고 촉촉해서 좋아요~ 닦토로 쓰고있는데 화장 잔여물도 잘 지워지고 피지정리도 잘 돼서 2통째 쓰고있어요. 용량도 대용량이라 하나 사면 엄청 오래쓰고 막 아낌없이 쓸 수 있어서 좋이요. 아마 다 쓰면 재구매 할 것 같아요	1
독도토너 워낙 유명한건 알았지만 트러블이 잘 나는 피부라서 화장품을 잘 바꾸지 못해서 고민하다가 피부가 너무 뒤집혀서 어플 보면서 트러블에 좋은 닥토라고 하길래 작은걸로 샀는데 너무 좋더라구요! 그래서 다 쓰면 또 사야지 하고 있었는데 브랜드데이로 세일하는거 보고 바로 시켰습니다! 미리 더 시킬걸 그랬나 생각했는데 받아보고 용량이 놀랬어요 :) 엄청 많아요 ! 있고  (원래는 트러블 날 때 더 커지고 번져서 아무것도 못바르고 연고만 발라야했어여ㅠㅠ) 근데 진짜 더 안뒤집히는 것만으로도 감사하다 했는데 작아지는거 보고 넘 행복했습니다 ! 이런 효과는 지극히 개인적인 부분 이라 각자 타입 맞게 고려하시면 좋겠습니다 :-) 다쓰면 또 살게요! 지난번 시킬때 샘플로 주신 독도크림도 아직 못써봤는데 좋으면 기초라인 다 독도라인으로 바꾸려구요 !!	1
진짜 거의 제 인생 토너 일단 성분이 순해서 좋았어요 그리고 얼굴 트러블에 자극도 없고  솜만 순한 거 쓰면 아무리 빡빡해도 살짝 빨개지만 할뿐 뭐가 안나오는 느낌??? 그래서 너무 만족하고 제 동생도 만족해서 이번에 기숙사 들어가면서 재구매 했습니다!	1
원래 양보다 질을 중시하는 스타일인데 남동생이 하도 추천하길래 기왕 사는거 대용량으로 주문했어요. 나한테 안맞으면 동생 주면 되니까:) 그런데 잘 맞네요~ 동생 빠이... ㅋ 여름에는 토너 하나만 써도 될정도로 촉촉하고 향이 없어서 좋은것 같아요. 여성기초 쓰다보면 토너에서 소주냄새 나가나 아니면 향이 좋기는한데 인공합성첨가물(?) 같은느낌이 들어서 피부에 좋을까 의심스러울때도 많았는데 향이 없는것도 좋네요.. 무향은처음이라... :) 겨울까지 한번 써보려구요. 극한의 건조함 테스트 ^^	1
저는 벌써 3년 가까이 이 제품을 쓰는데요! 다른 제품을 사용하면 바로 트러블이 올라올 정도로 피부가 예민한데 독토토너는 정말 순하고 이걸 사용하고 나서 피부가 넘 좋아졌어서 주변 사람들한테도 추천을 많이 합니다 ㅎㅎ 또 이곳에서 너무 저렴하게 살 수 있어서 더더욱 좋아요💕 잘 쓰겠습니다!	1
남편이랑 함께쓸만한 향이 없는 스킨+로션 찾다가 소개받고 구매했는데 넘 좋네요. 수분감도 딱 적당하고 향도없이 대용량이라 샤워가 잦아지는 시기가 오면서 둘다 넉넉하게 잘 쓸것같아요.매번 아이허브로 무향 알로에 스킨 사서 ？㎢쨉？ 이게 더 좋네요.대신 뚜껑이 너무 저렴이라 따로 구매가능하게 펌프타입이나 스프레이타입 헤드를 추가판매해주시면 좋을듯요	1
다른 토너 많이 사용해봤지만 예민한 제 피부에는 독도토너만한 게 없는 것 같아요 전 화장솜에 묻혀서 닦아서 1차로 쓰고 그 다음에 손에 덜어서 전체적으로 수분감 주듯이 찹찹 두드려주면서 사용합니다 올땡땡영에서 사는 것보다 훨씬 저렴해서 좋아요	1
화해에서 리뷰보고 대용량으로 구입했는데여. 일단 지성피부에 속건조가 심했는데 처음받고 4번 레이어드해서 바르고 속건조가 점점 좋아져서 5일뒤에는 3번레이어드 열흘 뒤에는 두번 레이어드 하면서 발랐어요. 지금은 두번레이어드로 정착중. 수분앰플같은거 써야하나했는데 저렴한 가격으로 피부개선할수 있어서 너무 좋았어요. 개꿀. 그리고 이 제품쓰고 피부가 투명해진다는 느낌이 어떤건지 딱 알겠라구요. 좁살드름도 많이 없어지고 피부가 촉촉해서 좋아요. 사실 제가 완전 게으름벵이라 얼굴에 이것저것 많이 안쓰는데. 지금도 이거토너 레이어드하고 자기전에나 주름기능성 크림바르는 정도인데 진짜 피부 많이 좋아졌어요. 이제 이거만 쓸거예요. 많이파세요.	1
전에 딸아이가 구매해서 몇번 사용해봤어요. 중고등생들이 사용하기엔 깔끔하고 적합한거 같아요. 그리고 포장상태보고 감탄사를 날렸네요. 종이테잎에 충전제도 종이로.. 독도라는 상품명을 단만큼 책임있는 모습이 존경스럽습니다. 사업번창하십시오~♡	1
요즘 배송이 많이 힘들다는데 생각보다 빨리 왔어요. 3~4일 걸린 것 같습니다. 10월 주문 기준으로 약 6개월정도 지난 제품  2023년까지 사용가능한 제품이 와서 유통기한도 충분합니다! 화장품 특성 상 개봉 후 2~3년은 문제없는 것으로 알지만 내용물은 그러합니다ㅎㅎ 민감성 피부라 딱 토너 역할만하는 화장품을 찾다가 써봤고 기능에 충실해서 재구매 합니다~ 케어까진 모르겠지만 트러블이 발생하거나 심해지진 않는거 같아요.	1
워낙 무던한 피부라서 크게 화장품을 잘 쓰거나 못 쓴다고 좋아지거나 트러블이 나는 편은 아닌것 같아요ㅎㅎ 토너는 비싸봤자 촉촉하고 성분 좋은게 최고인것 같아서 후기보고 첨으로 구매해봤어요! 가격도 좋고 크기도 좋고 촉촉하고 가볍게 잘 발리네요 잘 쓸게요^^	1
토너 뚜껑 깨져왔어요. 깨진걸 보내준건지. 아니면 배송중에 파손인지 모르겠네요. 뽁뽁이 없이 보낼거면 종이를 두툼하게 깔아서 보내주던지 했어야죠. 뚜껑도 깨져오고..그 안에 미개봉 회색 마개? 같은것도 한쪽 날개부분 뜯어져서 와서.. 이게 새건지 뭔지 참 엄청 찝찝하고 불쾌했네요. 기초 전부 라운드랩 사용하고 주변에 추천도 많이하고 사용한지 오래됐는데 처음으로 진짜 기분 나쁘네요. 이렇게 적어봤자 꿈쩍도 안하겠죠. 구매확정 했으니까요. 상품 하자 체크나 배송 포장에서 신경 좀 써주세요. ++) 후기 보시고 전화를 주셨어요. 친절하고 자세히 교환 안내 받았습니다. 전 사용하던 토너 뚜껑이 이미 있어서 교환은 거절했어요. 전화해서 당시 상했던 기분도 공감해주시고 사후 대처가 진실성 있고 고마웠어요. 감사해요. 이번 일로 앞으로 더 믿고 사용할 수 있게 되었습니다.	1
화해 앱이랑 지인들 통해서 알게됐는데 용량도 크고 가격도 싸고 성분도 착해서 구매하고 일주일 정도 사용해봤습니다.  제형이 정말 물처럼 잘 흐르고 흡수력도 빠르고 무향입니다. 화장솜이 적셔 바르면 좋아요  생리할때 정말 크고 그런 것 까지 드라마틱하게 잡아주는 효과나 트러블 개선은 딱히 없습니다. 정말 수분 보습만 채우고 싶은 분들에게 좋을 것 같습니다.  한달정도 써봐야 알긴 하겠지만 하는 걱정은 안해도 될 것 같아요	1
다른 스킨들로 연명하긴 했지만 독도스킨을 안쓰니까 피부가 아오... 피지랑 각질때문에 스트레스 받았었거든요 ㅠㅠㅠ 근데 이게 10퍼 이상 할인을 안해서 계속 망설이다가 여기서 거의 절반 가격인거 보고 샀음!!!  택배 받자마자 호다다닥 썼는데 이틀만에 보들보들 뽀얘져서 너무 좋아요. 진심 평생 단종하면 안됨....!!!  요즘 피부에 닦토가 안좋네 뭐네 하는 소리도 있지만 저는 피부가 민감하지도 않고 트러블 사라지구 넘 잘맞음.	1
물같은 스킨 쓰다가 한번 점성?있는 스킨 써봤는데 모공을 막는지 트러블이 마구마구 생겨서   다시 이 토너로 결국 돌아왔습니다!! 저같은 경우 처음 쓸 때는 피부가 가라앉고  쭉 좋다가 한 2통 쯤 쓸 때 슬슬 트러블이 올라와서 다른 물스킨 쓰고  또 한 두통 쓰고 다시 라운드랩 토너 쓰고 이런식으로 해요 ㅎㅎ 무난하구 좋아요!!	1
마스크존에 피부트러블이 너무 심해서 최대한 순하고 자극없는 제품을 추천받아 구매했어요. 닦토로 아침 저녁쓰면서 피부가 확 좋아지진 않아도 트러블부분이 진정되면서 더 나빠지지 않아서 만족스러워요! 다쓰고 더 쟁여두려구요!	1
여름용으로 딱입니다 원래 스킨토너가 비싼건지 제가 화장품에 돈을 안쓰는건지 모르겠지만 매우 만족합니다 여름에는 어떻게 스킨케어를 할지 고민했지만 스킨만 발라줘도 매끈하게 변한다는 걸 보고 앞으로 더울 때는 욕심내지 말고 한가지만 발라보도록 해야겠어요 다중매체 화장품 광고들은 아이크림이니 수분크림 유분크림 에센스니 에멀전이니 순서가 있다고해서 햇갈렸는데 그게 사람의 피부나 환경에 따라서 다르다는 걸 알았네요 잘때는 수분 크림이 아니라 이 것 하나만 넉넉히 발라줘도 다음 날 아침에 가렵거나 좁쌀이 안 올라오니 좋네요	1
자극적이지 않아 매일 아침 저녁으로 바르고 있어요. 화장솜에 묻혀 닦토로 쓸 때는 그냥 그렇다고 생각했는데 넉넉히 부어 화장솜으로 팩하듯 얹어두고 10분씩 있었더니 피부톤도 맑아지고 촉촉하고 정말 좋아요. 수부지라 건조한 부분이 화장이 뜨는데 스킨팩 최고입니다. 이렇게 들이 부어 쓰다보니 대용량도 한달이면 끝이네요.	1
올리브영에가니 라운드랩의 독도 라인이 엄청 좋다고해서 귀가 팔랑팔랑했지만 가격이 너무 비싸서 음 잘 모르는 제품인데 이 정도 가격은 좀 이라고 생각이 들어 집에와서 검색해보는데 생각보다 인지도도 더 있는 제품이었고 가격도 훨씬 저렴해서 (진짜 매장에서 사는 건 호구구나 라는 생각이 들만큼.....) 고민하다가 질렀습니다. 막상 써보니까 남친도 촉촉하고 자극없어서 좋다고 하고 저도 만족하여 글을 쓰게 되었습니다. 아 근데 용기가 스킨도 로션도 손바닥에 두들겨 제품을 꺼내야하는 방식이라 그건 좀 아쉽더군요. 별도의 용기를 구입해 따로 따라서 쓸거같습니다. 번창하세요^^	1
상자에 덩그러니 넣어져 왔는데  그래서 그런지 본품 상자가 좀 찌그러졌더라구요. 직접 쓸 거라 다행이지 선물용으로 구입했다면 좀 난감할 뻔 했어요. 다른 데서 주문했을 땐 포장도 꼼꼼히 잘 해서 왔던 것 같은데  암튼 그 부분이 좀 실망입니다.  제품 자체는 무난히 사용하기 좋아요. 3년간 스킨/토너 부분에서 1위를 한 이유가 있겠죠. 닦토로 딱 좋은 토너에요. 닦아내고 나면 말끔하면서도 당김은 없거든요. 겹겹이 스킨 하시는 분들이 사용하기에도 괜찮은 것 같아요. 근데 저는 닦토로만 이 제품 사용하고  좀 더 수분감 있는 제품으로 레이어링을 해줍니다. 퍼스트 에센스 이런 게 낫더라구요. 이건 개인 취향 차이이니... 암튼  닦토용으로 사용하기에는 정말 추천할 만한 제품이에요.	1
피부 트러블이 심한 편이라 순하다고 이야기 많이 들어서 구매해봤어요. 저렴하게 구매하는 거라 걱정했는데 제조일도 가깝고 사용기한도 충분히 남은 제품이라 안심하고 사용할 수 있겠습니다. 바로 사용해봤는데 촉촉하고 순하네요. 향료도 피부에 자극을 준다고 하던데  무향이라 더 마음에 듭니다. 대용량이라 넉넉하게 쓸 수 있는 점도 좋네요.	1
자극없이 순하고 좋은 스킨이라고 유명하길래 구매했어요. 대용량에 원플원까지 저렴하고 혜자스러운 구성에 바로 구매했어요. 유통ㄱㅣ한도 넉넉하고 닦토할때 아끼지 않고 잘 사용할 수 있을 것 깉아요. 민감성에 마스크때문에 더 곤욕인데 도움일 될 것 같아요	1
화해 어플에서 처음 알게되어 쓰고나서 네통째입니다 처음 두 통은 250ml로 쓰다가 어차피 계속 이걸로 가겠다 싶어서 큰거 쓰고 있습니다~ 시루콧토 화장솜에 묻혀서 슥슥 닦아내기도 하고 좀 건조하다 싶은 날엔 아침에 머리 말리는동안 화장솜에 듬뿍 묻혀 팩처럼 얹어놓고 있습니다 30대 되고부터 피부가 슬슬 안좋아지더니 작년겨울 무슨일때문인지 얼굴 뒤집어지고 속당김도 엄청 심해졌었는데 얘덕분에 살았어요 사랑해요 라운드랩💜	1
양이 넉넉해서 좋아요 몇년 전부터 써볼까말까 했던 제품인데 요즘 틈나면 바를 수 있는 저자극 토너가 필요해서 구매했어요 여러번 발라도 부담없구요 두들겨주면 세수한 것처럼 촉촉해져서 좋아요 바르고나서 끈적임없이 당김을 잡아줘서 기초베이스로 아주 좋습니다	1
닦토 할 때 쓰는 전용 토너 입니당 토너가 넘 순해서 예민한 피부인데도 트러블 1도 없이 잘 맞아요. 꾸준히 이 토너만 사용 중이에요. 시원하고 스킨용 솜으로 그냥 막~ 닦고 또 톡톡톡 얼굴에 흡수 시키면 촉초크한게 너무 좋아용 :) 오프라인에서 구매하는 것 보다 가격도 저렴하고 앞으로 독도토너는 여기서만 구매 해야겠어용 :-) 좋은 제품 저렴하게 판매해줘서 감사합니당 피부 예민하신 분들 한 번 사용해보세요!	1
몇통째 사용하고 있는 토너예요!물토너로 수분 충전하기 무난하고 좋고 순해요진정효과를 노리려면 차갑게 쓰면 좋은 것 같아요!트러블 자주 올라오는 민감 피부인데이 제품 사용한 후부턴 뭐가 안 나고 참 잘 맞아요500미리로 주문하기 시작하고 한 4-5통째 쓰는 것 같아요. 판매자분도 무엇보다 배송도 빠르게 해주시고 좋았습니다. 재구매 하러 또 올게요!!	1
진짜 몇병째 쓰고 있는데요. 저는 세수하고서 수건을 안 쓰거든요. 먼지 묻는 느낌이 싫더라고요. 바로 화장대로 가서 화장솜에 독도토너를 묻히고서 얼굴 닦아내요. 그렇게 할 수 있는 건 바로 대용량이기 때문! 여름에는 솔직히 토너만 써도 괜찮을 정도로 만족했고요. 순합니다. 뭐 저는 계속 쓸 것 같아요. 정말 좋아서요.	1
500ml짜리 한 4-5통째는 쓰고 있는 것 같아요. 워낙 지성 피부에 자극 없고 수분감 주는 데에 효과가 좋아서 쓰고 있어요~ 재작년 직전에 쓰던 게 유리아쥬였고  이걸로 바꾸기 전에 요모조모 다른 제품도 써봤는데  이것만큼 수분만 확 더해주는 게 없더라고요. 조금이라도 보습감 있거나 약간 콧물제형인 제품들 잘 안 맞으시는 분들  지성피부분들은 이거 추천해요! 또 여기가 가장 저렴한 것 같아 여기서 구매했어요	1
엄청난 민감성 피부라서 안맞는 화장품 쓰면 앞이 안보일 정도로 붓고 진물이 나요ㅠ 그러다 라운드랩 만나서 정착했습니다. 클렌징도 찝찝하지만 혹시나 트러블 생길까봐 뽀득뽀득 못 했는데 독도클렌징으로 해요. 팩 못 하는 피부라. 얼굴 당길 때는 독도토너 화장솜에 적셔서 얼굴 가득 올려 놓음 넘 좋아요. 촉촉~ 화장도 잘 먹고. 입술 각질 난리일 때도 독도토너 팩으로 해결! 가격부담이 없어서 더 좋아요!	1
요즘 바람이 많이 불어서 얼굴에 트러블이 많이 생기는 계절입니다.독도토너가 더 좋은건 가벼운데 촉촉합니다.피부결정리도 잘 되는것같구요~정리토너정도인데..더 많이 바라는건 욕심입니다 ㅎㅎ가격대비 용량대비 저는 만족하며 사용중이네요~재구매 100입니다.세안후 바로 바르기 딱 돟은것같아 후회없이 사용중입니다.아무리 좋은 화장품도 컨디션 건강에 따라 매일 다르리라 생각하네요..이래저래 건강관리 잘해야하는 요즘인데...모든분든 건강하시고 독도토너로 피부기본케어도 잘하시고ㅎㅎ화이팅 입니다~!!!	1
닥토로 쓰고있는데 거의 다 써가서 재구매했어요. 쓸때는 무난하고 딱히 좋은점을 모르겠는데 막상 다른 토너 썼더니 피부결도 나빠지고 각질파티.. 손이 잘 안가서 다시 돌아왔어요. 디자인도 이쁘고 평생갈템으로 항상 쟁입니다.	1
처음에는 바꾸고나서 달라진것도 없고 뭐가 문제인지 몰랐는데 찾아보니 속건조가 심해서 그럴 수 있다기에 이 제품으로 닦토하고 1번 흡수시킨 후 수분크림 두껍게 발라 흡수시켜준뒤 유분감있는 크림으로 마무리해주고나니까 신기하게도 뒤집어진 피부와 좁쌀이 가라앉았어요! 이제 완전히 유목민에서 벗어나서 정착하게 돼서 너무 좋습니다 ㅎㅎ	1
세번째 구매입니다! 닥토로사용중이고 데일리로 각질케어가 되서 저는 3일째?부터 피부결이 부드러워지는걸 느껴써요 건성인데 스킨으로는 한계가 있다보니 보습이나 건조함은 라운드랩 약콩크림으로 채우고 있어요!  한두번만 계속 찾게 되는 것 같아요	1
기초화장품 인위적인 향기 부담스러운데 이거처럼 차라리 향 없으니 오히려 안심돼요. 물을 넣어논게 아닐까 싶을정도로 투명해요 ㅋㅋ 끈기가 있어서 솜적셔서 바를때 자극없이발려요. 오자마자 써봤는데 첫인상 나쁘지않네요. 한달후기때도 기대해봅니다..	1
독도토너는 몇번째 재구매인지도 모르겠고 남자친구부터 주변지인까지 전부 전파시킨 제품입니다. 무향을 좋아하는데 무향이고 너무 묽지도 그렇다고 콧물도 아닌 제형에 보습까지 좋습니다. 살면서 절대 단종되지 않길 바라는 제품 TOP3 입니다.	1
하다라보 더쓰고  일본꺼말고 다른거 잦다가 알게 되었네요.이름만므로도 애국하는듯 뿌듯함이 ㅎㅎ받자마자 한번 써보니 트러블케어나 피부케어는 잘 모르겠으나 일단 바르면 산뜻하게 촉촉해지네요.유분기가 많지는 않고  세안후 피부른 잘 정리해준 느낌은 듭니다. 500 대용량이라 저렴한 가격에 부담없이 쓸수있어 좋네요..	1
진짜 좋아요!! 저 외국생활하면서 피부 뒤집어지고 다시 한국와서 화장품유목민이었는데 정말 순하고 촉촉하고ㅠㅠ 드디어 정착.. 사진보면 엥 피부안좋은데? 싶겠지만 원래는 더더 심했어요! 근데 트러블자체가 많이 들어가고 지금은 자국?정도? 얼른 피부가 깨끗해졌음 좋겠어용ㅠㅠ	1
독도토너 알고 난 후부터 다른 토너로 갈아탈 일 없습니다~ 너무 순하고 레이어링하기 좋아요! 조금 무겁다 싶으면 미스트로 활용하기도 하니 피부 컨디션에 따라 잘사용하고 있어요. 다른 토너랑 병행하며 관리하기에 좋습니당	1
대용량이라서 막 써도 좋아요! 매번 랄라블라에서 세트로 사다가 토너만 똑 떨어져서 샀는데 좋네용!! 토너랑 로션이랑 쓰는 양이 달라서 따로 사려고 가면 세트를 집어왔는데 다음부턴 인터넷으로 사야겠어용! 포장도 불필요한거 전혀 없고 완충제부터 테이프까지 다 종이여서 더 좋았어요~!	1
입소문이 난 템이라서 한번써보려고 구매했어요 원래정가보다는 훨씬 저렴하게 구매했지만 제품자체 가격이 좀 있는편이라 제품원가자체가 좀 저렴해졌으면 하는 바램이 있는데 아무튼 잘받았습니다! 리뷰보면 깨져서오거나 그랬다던데 상자가 약간 찌그러져있는것만 빼면 상품자체는 하자없이 잘 왔어요!	1
몇년째 변경없이 독도토너만 사용중인데 만족하며 사용하고 있어요 사실 큰용량은 좀 불편한 감이 있긴했는데 가격적인 면에서 큰용량이 가성비 좋인 그냥 주문했어요 오래 사용할 수 있겠네요 다른 맘에 드는 토너를 발견하기전까지는 변경없이 계속 사용할 것 같아요	1
저 원래 토너 안씁니다. 근데 독도는 달라요. 너무 오일느낌 나지도 않고 싹 스며들고요. 트러블도 많이 진정돼서 자국만 남아있는 상태입니다. 자국들도 같이 지워나갈거구요. 한달이나 사용했는데도 차고 넘칩니다. 좋은 제품 감사합니다.	1
이 스킨은 잘 모르겠어요 워낙 물같아서 화장실에 두고 그냥 샤워하고나서 몸에 뿌리고 있어요 원래 뭐가 잘 안나기는 한데 쓰고나서 여드름 나고 한건 없어서 순한거 같아요 촉촉한지도 사실 잘 모르겠네요 줄줄 흐르는 물같아서 7스킨 하시는분한테 좋을듯 콧물스킨 찾으시는분이랑은 안맞아요	1
전에 사용하던거 다 써서 이번에 대용량으로 주문했어요. 뭐가 너무 좋다 이런건 사실 없지만 무난하게 잘 사용하는 중입니다. 딱히 트러블 없고 하면 좋은거 아닐까요 ㅡ 취지가 좋아 제품 알게되어서 지금은 토너랑 클렌징 오일이랑 수분크림 같이 사용하는 라운드랩.	1
전에 200ml 한 번 썼었는데 다 써가서 재구매했어요. 저렴한 곳 찾다가 구매했는데 싸게 잘 산 것 같아요. 독도로션과 마찬가지로 토너도 순하고 좋아요. 닦토로 정말 적합해요. 독도토너로 닦고 독도로션으로 보습해주면 저는 건성이지만 악건성까지는 아니어서 나름 괜찮은 것 같아요. 닦토용 화장솜 잘 골라 쓰시면 진짜 만족하실 거예요. 많은 사람들의 정착템인데는 다 이유가 있는 것 같아요.	1
독도토너 벌써 3번째 주문이네요  우선 저는 극지성 피부입니다 독도토너만으로 이 피부가 완화된건 아니지만도움이 되었던건 틀림없는 사실입니다 단종되지말고  쭉 쓰고싶네요  이 제품은 그냥 얼굴에 찹찹바르기도 하지만 화장솜을 적셔서 얼굴에 문지르는 닦토용으로도 구매하실겁니다 저 또한 닦토로 쓸때 500ml대용량 믿고 부담없이 팍팍 사용했네요  무향이고 묽고 잘흘러내리는 제형입니다 무엇보다 알코올성분이 포함된 제품같은경우 바르면 화ㅡ한 느낌이 드는데 얘는 그런게 없네요 실제로 성분이 않들어있습니다  피부가 엄청 예민하신분들은 주의하셔야 할 수도 있는데 각질제거 성분 들어있습니다 저야 뭐 시도때도없이 기름나오고 각질층 두꺼워져서 이 토너말고도 따로 딥클렌징을 해줘야하는 피부라 문제없이 사용했습니다  여튼 이 토너 만들어주신 라운드랩감사합니다 드디어 정착했네요	1
아직 사용전이라사 모르는것으로 표기했네요 호르몬 분비가 시작된 딸래미에게 클린징+수분스킨으로 구매해주네요~~ 트러블이 있다는 댓글이 있어 걱정이지만 대부분 순하다하여 잘 맞기를 바랍니다 박스에 딱맞게 잘포장되어 왔어요	1
자극 없고  가성비도 좋아서 펑펑 써도 괜찮아요. 스프레이에 따로 담아서 쓰니까 미스트 대신 써도 됩니다. 제가 지성피부인데도 불구하고 대신 겨울에는 건조해서 스킨으로 닦은 후에 스프레이로 한 번 더 뿌려줍니다 ^^ 좋아요	1
독도 토너는 이번이 2번째 구매에요! 우선 순해서 누가 써도 다 무난하게 쓰기 좋은 것 같아요^^ 그리고 선크림은 고민하다가 365 선크림으로 구매해봤어요! 제가 피부가 민감한 편이기도 하고  조금만 유해한 성분이 들어가 있으면 바로 뒤집어져요 선크림은 매일 발라야 하는거라 신중히 고민하고 구매해봤는데 아침에 사용해보니 순하네요~ 한달 뒤에 또 리뷰 남기러 올께요^^	1
기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급 이미지 등록시 100P 즉시 추가지급개당 상품 가격이 5 000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며 리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며  지급된 포인트가 회수될 수 있습니다. 다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.항상쓰던거라 2개 주문했어요	1
향도 없고 자극이 거의 없어서 좋아요!!! 평보고 고민하다 사봤는데 양도 많고 가격도 싸고 최고네요. 트러블 같은건 며칠 안써봐서 잘 모르겠어요. 꾸준히 써볼려고요~! 저자극이라서 추천드려요. 향도 없고 자극도 없어서 처음엔 정말 물인줄 알았네요. ㅋㅋ 잘쓸께요~	1
연휴가 껴있어서 좀 늦게받긴했지만 기다리던거라 받았을땐 얼른 사용해보고싶었어요! 양도 오래쓰고싶어서 대용량으로 구매했구요 정말 오래쓸거같습니다.. ㅎ 독도토너가 좋다는 평이 많길래 구매했고 제가 민감성이고 트러블도 잘 올라오는 ㅇㄷㄹ성 피부라 순하고 효과좋은걸 찾고있었거든요 아직 2일차라 딱히 효과는 모르겠지만 한달가량 써보고 한달후기 남기겠습니다~~	1
피부 열감 때문에 늘 자기전에 씻고 스킨팩을 해주느라 대용량 스킨이 필요했어요~ 검색해보니 독도토너가 가성비 좋고 순하대서 구매했습니다! 피부가 예민한 편인데 간지럽지 않고  트러블도 안 나고 좋았어요! 무엇보다 대용량이라 퍽퍽 써도 줄어들 걱정 안 해도 되어서 좋았습니다 ㅋㅋㅋ 증정해주신 로션도 촉촉하니 좋아서 지금 쓰는 로션 다 쓰면 구매하려고요! 구매한 크림도 너무 무겁지 않으면서 보습이 잘 되는 게 느껴져서 아마 이상이 없는 한 여기에 정착할 것 같습니다... ㅎㅎ 번창하세요~!	1
닦토용으로 세 통 째 쓰고 있는데 가볍고 끈적임이 없어서 여러 번 발라도 번들거리지 않아요. 얼굴에 발라도 2 ~ 3가지 이상의 제품을 발라도 피부가 제대로 흡수하지 못한다는 글을 어디선가 봤었는데  그 글을 본 뒤로 수부지인 저는 닦토로 피부결 정리하고 세네번 정도 더 발라줬는데 되게 촉촉하고 좋았어요. 사람마다 다르고 지금은 귀찮아서 그렇게 안하지만 저는 굉장히 만족했고  만족하는 제품이에요 !	1
피부를 개선시키는 토너는 아니지만 자극이 진짜없어요 닥토로 쓰거나 화장이 피부가 건조하거나 화장하기전에 한번더 토너팩으로 올렸다가 화장하면 좋아요 완전 민감성인데 그냥 아무것도 난적없습니당 ㅎㅎ 여기서 저렴하게 잘구매했어용	1
기존에 사용하고 있던 제품도 만족스러웠는데 변화를 주고 싶었습니다. 독도 토너야 워낙 유명했던 터라 기대했는데 지금까지는 만족합니다. 그런데 향이 아예 없더라구요. (당황) 그래도 토너로 사용하기 딱입니다. 트러블도 없어요 	1
화장품 하나에 정착을 못하는 사람인데 독도토너은 벌써 세통째 쓰고있어요ㅎㅎ 한참 이것저것 쓰면서 방황하다가 이지앤트리 히알루론산 토너랑 독도토너이랑 두개 번갈아 가면서 쓰고있었는데 독도스킨이 끈적함도 없고 여러번 겹쳐 바르기 훨씬 좋아요 답답함도 없고. 건성이지만 답답함을 싫어해서 독도토너로 닥토하고 다른 로션이나 크림 발라주니 훨씬 가벼우면서 촉촉해요	1
토너 참 많이 써봤는데... 왜 독토도너 하는지 알겠더라구요. 일단 전 세수하자마자 수건으로 닦고 솜에 충분히 많이 적셔서 무조건 토너부터 바릅니다. 피부결 정돈은 물론이고 부드러워 졌다고 해야하나? 순하고 자극적이지도 않아서 계속 구매할 생각이에요	1
늘 믿고 쓰는 라운드랩 독도라인입니다. 기초제품은 탁월한 효과가 있으면 좋겠지만 그러기가 힘들어서 저는 바른듯 안바른듯 수분감만 채워주고 트러블 안나면 그게 최상템이라 생각하는데 라운드랩 라인이 딱 그래요 수부지한테 최고의 기초템입니다! 단종하면 슬프지만 단종하면 5000개는 쟁여둘 아이템..	1
민감성 극건조 피부인데 수분감이 괜찮다고 해서 사봤어요. 무향에 무자극에 엄청 순해요~ 근데 수분이 오래 남아 있지는 않네요~ 그래도 수분팩하고 기초 중간중간에 발라줄 스킨이 필요했는데 딱 좋은거 같아요~ 유통기한도 넉넉히 왔어요	1
20대 중반 남자  피부가 민감해서 토너 계열 다른것들은 바르면 얼굴이 뜨겁더라구요. 화해에서 보고 유해성분이 없어서 독도토너로 갈아탔는데 작은통 금방써서 큰통으로 구매했습니다. 특별한 향은 없지만 순하고 피부정돈에 좋아요	1
원래 쓰던거라 비싸지않게 구매해서 좋았어요. 근데 배송이 왔는데 저렇게 박스가 구겨져와서 좀 당황스러웠어요. 화장품 배송 저렇게 받아본건 처음이라.. 만약 선물용으로 사기라도했다면 너무 마음이 안좋았을거같아요. 그런부분은 좀 신경써주세요.	1
화장품을 바르면 특유의 끈적임이나 얼굴에 층이 생기는듯한 느낌에 아주 예민해서 화장품을 잘 바르지 않는데 여자친구 선물로 라운드랩 제품을 처음 접하게 되었습니다. 세안 흐에 화장솜을 이용해 이 토너를 바르는데 특별한 향도 나지않고 흡수가 빠른지 화장품을 발랐다는 느낌이 거의 안들어서 저는 오히려 좋네요	1
유명하다고해서 샀어요 점성이 전혀없는 물같아서 닦기 편하고 향이없어서 입덧하는 저에겐 좋은거같아요 제 피부가 문제인건지 흡수가 잘 안되는거같아서 보습력은 잘 모르겠어요 한번 닦토하면 모르겠구 여러번 닦으면 좀 보습은 되는거 같아요	1
닦토가 이리 중요할줄이야. 닦토 안하고 로션만 바르다 이거 사서 닦토하고 있는데 트러블이 눈에 띄게 줄었어요. 싱기방기하네요. 다만 너무 큰게 조금 불편해서 물약통 같은 곳에 덜어서 써요. 그동안 열심히 썼는데 크니꺄 이만큼 밖에 안줄었어요. 양도 혜자!	1
파워지성이 쓰기엔 아주 적합한 스킨입니다 코에 블랙헤드도 금방 차는 타입인데 이 스킨을 쓰고부터는 따로 관리 안합니다 복합성이나 건성분들이 쓰기엔 닦토정도로밖에 사용 못하실 것 같은데 저같은 피부는 이거 여러겹 바르고 로션바르면 뽀송하니 아주 좋아요 추천합니다	1
순한거 순한거 무조건 순한게 좋아요. 이건 향도 무향이네요! 딱 맘에 들어요  첫 사용감 전혀 무리없고요 피부에 쫀쫀히 스며드네요. 한번 써봤지만 전 한번 딱 써보면 알거든요  이벤트로 대용량 비교적 저렴히 샀어요. 화장품 비싼건    좀   아닌 듯   앞으로가 더 기대되요!	1
수분이 부족해서 얼굴이 우둘두둘 올라오고 민감성 피부라 아무거나 바르지 못하는 타입이었어요 그전엔 바이오더마 토너 사용했었어요 수분팩용으로 사용하려고 샀는데 정말 대만족이요 가성비 최고 입니다 순한건 둘째치고 수분팩 두번만에 우둘두둘 간지럽던 피부가 매끈해졌어요 재구매 의사 만땅입니다	1
처음써보는데 괜찮은것같아요! 아직 한번밖에 안써봤지만 가격도 괜찮아서 콸콸 쓰기 좋은것같고 닦아내는거 좋아해서 묽은 토너종류 금방금방 쓰는데 용기도 내용물이 조금씩나오면 어쩌나 걱정했는데 잘 나와서 맘에들었어요! 어제 팩처럼 잠깐 붙이고있었는데 순하고 향도 없었던기억인데 그래서 더 좋네요~~	1
몇통째 쓰고있는지 모르겠습니다. 다른 스킨케어 제품쓰다가도 다시 돌아오게 만드는 제품이에요! 자극 하나도 없고  스킨팩하면 진정케어도 잘되서 꾸준히 쓰고있습니다. 지성분들한테 강추!! 아쉬운게 있다면 보습력이 조금 약합니당	1
독도토너 이거이거 너무좋아요ㅠㅜ 이거쓰면서 알게됐어요 제피부에 가볍고 순한게 잘맞는구나ㅜㅜ지금 열통이상쓰고있어요 세안하고 한번 닦토하고 스킨팩하고나서 독도로션 자작나무세럼&수분크림 보유중인데 그날그날 피부컨디션에따라서 아침저녁으로 다르게 바르는데 정말좋아요 ㅜㅜ	1
세수하고 이토너로 닦아내면 편안하고 안심되서 여름용으로재구매 심지어 아이들 붉고건조한 피부에도 독도로션바르고 진정됬으니 심층해양수의 힘인가요? 앞으로도 좋은기술로 편안한피부 부탁드릴게요! 근데 상품으로주신 패드가 넘 작은거라 쫌 놀랐어요 그래도 믿고삽니다!	1
독도토너만 1년 넘게 사용했다가 타사 제품들 잠깐 써보곤 다시 돌아왔어요.ㅎㅎ 닦토용으로 이만한 게 없습니다~~!! 기존에 쓰고 있던 자작나무 토너는 닦토로 쓰기 좀 불편해서 이번에 독토토너 구입했어요. 행사때 저렴하게 구입해서 넘 만족스럽습니다.^^*	1
리뷰쓰기 닫기 포토/동영상 첨부 시 포인트 250원 상품이미지 [스마트스토어] 인생샷몰  라운드랩 1025 독도 토너 500ml (대용량) 상품 리뷰 작성 ? 54321 5점 (최고예요) 촉촉함은 어떤가요? 건조해요보통이에요촉촉해요 촉촉해요 트러블케어가 되었나요? 별로예요잘모르겠어요아주좋아요 아주좋아요 피부자극이 있나요? 조금있었어요잘모르겠어요아주만족해요 아주만족해요 만족도 5점을 주셨네요. 어떤 점이 좋았나요? 최소 10자 이상 입력해주세요. 입력글자수0최대글자수5 000 사진/동영상 첨부하기 상품과 무관한 사진/동영상을 첨부한 리뷰는 통보없이 삭제 및 적립 혜택이 회수됩니다.  사진 또는 동영상 첨부시 250원 적립! 상품리뷰 알림 수신받기 리뷰이벤트 당첨 정보와 베스트리뷰 선정 · 혜택 소식 받기! 알림받기 취소 등록 포인트 적립 유의사항	1
자작크림 써보고 구매 한건데...굿 ㅎㅎ 진작 써볼걸 그랬어요 ~일단 흡수력 발림성 다 좋아요 ..피부가 예민하고 수부지라서ㅋ 늘 힘들어요ㅠ 이건 좋은거 같아요..딸아이와 나눠서 쓰고 있는 딸도 좋다고ㅋ얼굴이 많이 진정 됐어요	1
전에 썼던건데 토너 유목민이라 결국 다시 돌아왔네용 ㅋ 물제형이라 산뜻하고 가벼워서 지금 쓰기좋구요 트러블도 없었어요! 500미리라 퍽퍽 발라도 여름까진 충분히 쓸것 같아요ㅋ 유통기한 걱정했는데 최신 상품으로 센스있게 보내주셨고 배송도 바로 왔습니다! 언능 쓰고 또 주문할게요 많이파세요^^	1
이번이 두번째 구매인데 대용량이라서 오래쓰고 화장솜에 아낌없이 듬뿍 쓸 수 있는 가성비 좋은 제품이라 굿굿굿입니다. 닥토용이라 산뜻한게 제일 조건인데 이 조건에 딱 맞는 제품입니다. ~ 자극 1도 없어서 트러블 걱정없이 써요~ 왜 1위 토너인지 알겠어요.	1
추천받아서 구매했는데 피부자극 없는걸로는 대박이에요ㅠ!!👍🏻👍🏻무향이라 엄마도 좋아하시더라구요 이거다 싶어서 첨부터 500ml로 구매했어요 생각보다 양이 짱짱해서 너무 좋네요ㅠ남는게 있으신가요ㅠㅠㅠ계속 이 가격이면 좋겠어요  ㅎㅎ 배송2일 포장도 만족합니다	1
항상 쓰던거라 만족해요 자극없고 용량도 많아서 스킨팩 하기 좋아요 다만 배송 올 때 택배상자 모서리가 많이 구겨져 있었고 스킨 상자도 구겨져서 왔어요 내용물은 새지 않아서 다행이지만 배송할 때 주의 좀 하셨으면 좋겠어요	1
라운드랩 제품이야 말할것도 없이 좋고 3년째 애용중입니다. 근데 인생샷몰 여기 배송은 형편없네요. 화장솜 다 구겨져서오고 완충재도 없이 제품만 박스에 넣어서 제품박스가 너덜너덜 해졌더라구요. 다행히 제품이 새거나 그러진않아서 다행이지만 종이를 구겨서 넣는 정도의 완충작용정도는 하셔야 되겠어요.	1
피부가 많이 뒤집어져서 독도토너와 라인으로 순하게 루틴을 다 바꿔보려고 대용량을 구매했습니다 아직 다 낫지는 않았지만 크게 자극없이 잘 맞아서 계속 재구매 할 생각이에요 대용량을 저럼한가격에 살 수 있어 좋았습니다 ~	1
sk2 각질토너인 클리어로숀을 썼었어요. 근데 이 제품이 떨어질 즈음 한일관계 갈등과 이에 따른 일제 불매운동이 시작되었습니다. 저 또한 미약하나마 함께해야겠다는 생각에 무심코 쓰던 것 중 일제를 그 제품성능이 좋아도 더이상 새로 사진 않겠다고 생각했습니다. 사실상 sk2가 일제인 걸 알면서도 그동안 오래 써왔는데 이제 이 제품과는 이별해야겠어요. 대체재를 찾던 중 발건한 것이 바로 독도토너입니다. 제품명도 상징적으로 상황에 잘 부합하고 제품평도 상당히 좋고 가격도 매우 착해 구매한 뒤 꽤 많이 써보고 후기 올립니다. 세안 후 화장솜에 충분히 적셔 얼굴에 닦아내듯 바르고 목과 손과 팔까지 닦듯 발라요. 아낌없이 발라도 굴지 않고 병에서 찰랑찰랑합니다. 강제징용 배상판결을 발단으로 시작된 일본의 경제적 도발과 독도상공에 대한 한국의 방어에 대해 저 무도한 영유권 주장  그리고 이어지고 있는 한국에 대한 도발을 보면서  날카로워진 얼굴을 독도토너로 진정시킵니다. 브랜드 네이밍에 담긴 화장품회사의 뜻을 존중하고 일제 불매운동 이어가겠습니다~!	1
그전부터 쓰고있던건데 스킨바르는것도 귀찮아서 로션만 발랐었거든요~ 근데 이제 관리좀 제대로해보려고 7스킨법으로 사용하다보니 양이 부족해서 500ml로 주문했어요! 순하고 딱 기본으로 좋습니다! 큰거사서 처음에 닦토할때 쓸거는 누르는 스킨공병에 담았고 바를때는 스킨통이 커서 짜서쓰는 공병에 옮겼어요! 둘다 다이ㅅ에서 산거고 생각보다 간편하고 좋아요!	1
피부장벽이 무너져서 뭘 써도 빨갛게 일어났는데 이 제품만은 자극없이 몇통씩 쓰고 있어요. 지금은 피부가 많이 건강해져서 다른 제품을 써볼까 생각 중이지만 다시 피부가 안좋아지면 언제라도 이제품을 먼저 구입할 것 같아요. 대용량이라 소분해서 쓰고 있습니다.	1
여러번 덧바르기 좋아하시는 분들에게 딱인 제품이예요 겨울에는 피부가 많이 건조해서 스킨을 네다섯번씩 발라요 한 번 실컷 두드려 바르고 다시 몇 번 반복해 바르면 훨씬 덜 당기는듯! 너무 무겁지 않은 느낌의 제품이라 저처럼 사용하시는 분들에게 딱 좋은 제품인듯해요	1
트러블 케어는 오늘 처음 써봤기에 잘 모르겠지만  전 얼굴에 좀 반응이빨리 나타나는 편인데 이걸 바르고 나서 무난히 잘 스며들었네요 ㅎㅎㅎ 간지러우면 뭐가 나는 건데 그런 느낌.하나도 없엇구요 ㅎㅎ 그리고 딱 순하게 사용할수 있어서 너무 좋습니다.	1
전혀 사전 정보없이 구매했어요... 구입시 상품페이지에 화해 1위 토너라는것만 알았는데 구입하고 보니 상품평도 좋고 기대 많이 하고 도착하길 기다렸네요.. 배송도 빠르게 잘 받았어요. 뽁뽁이로 포장 잘 되어서 흐르거나 파손없이 잘 받았습니다. 우선 .. 닦토용으로 쓰는데 화장솜 두개로 사용해요. 촉촉하고 .. (저도 쓰고 저희 아빠도 남자스킨 향 강한거 싫어하셔서 화장솜에 뭍혀서 닦아드리는데 좋다고 하시네요.)  두번 닦아내면 탈각되어서 깨끗해지고 촉촉하고 요... 재구매할 생각이에요..	1
2018년부터 쭈-우욱 사용할만큼 좋아요! 중간중간 좋다는 토너로 바꿔도 봤었지만 결국은 독도토너로 다시 돌아오게 되는거같아요! 각질 정리도 되서 피부가 매끈해지는 느낌이 들고 두번정도 더 톡톡 흡수 시켜주면 산뜻하고 무엇보다는 순한거같아서 더 좋습니당 번창하세요🤍	1
다른곳보다 조금더 저렴해서 구매하게 되었습니다  배송은 조금 느릴줄 알았는데 비교적 빨리 안전하게 잘 배송되어왔습니다.포장을 개봉해서 확인해 보니 설명에 있는것과 같이좋았습니다.다음에도 다시 구매하고 싶은 상품이네요  가격대비 만족스럽네요..추천.	1
쓰던제품 로션없이 이거하나 닦토로 쓰는데 촉촉하고 당김없고 자극없고.. 자극없는게 젤 좋아요 기본에 충실한 독도토너 그렇게 로션 비비며서 바르던 남편도 더 따라서 화장솜 톡톡 닦토로 가끔 쓰는데 각질이 닦이니까 좋아하더라구요	1
일본에서 아주 자랑스럽게 사용중입니다 헬스장갈때 아주 당당하게 대용량 통 그대로 들고가서 ?! 올려놓고 피부 ???? 뚜들겨줍니다 ㅋㅋㅋ 아주 자랑스러운 화장품이예요!  제가 일본친구들한테 “너 화장품뭐써?”라고 물음을 당해서 “독도토너”라고 대답 할 수 있도록 피부관리 노력하겠습니다	1
벌써 몇통째사용하는 모르겠어요 떨어지면 계속 사게 되네요 개인적으로는 제 피부가 얇고 예민한데 한번도 써서 자극적인것을 느끼지 못했고 부드러운 각질제거말고도 화장수 팩을 했을때도 어느 스킨보다 더 진정되고 촉촉함을 느껴요	1
날더워지고 피지폭발하면서 건조할때쓰던 에센스대신 가벼운 제형으로 바꾸려고 알아보다가 워낙 유명해서 한번 써보려고 주문해보았습니다~ 저는 닦토대신 스킨처럼 그냥 발라주는대요 현재까진 대만족입니다 여름철에 쓰기 딱좋은 가벼움입니다~ 잘쓸께요	1
독도토너만 지금 3년넘게 쓰는 중입니다. 사실 화장품계에 저도 일하면서 화장품 물장사인거 알고있는데 유명세로 가격이 너무 비싸요.. 그나마 저렴한거 찾아서 샀습니다. 정품인가 긴가민가 했는데 평소 피부가 느끼는거랑 같아서 잘 사용중입니다.	1
500ml 2개 샀는데 오프라인 대비 많이 저렴해서 좋아요. 제품 순하고 좋은 건 알고 있고  지금 얼굴에 크게 트러블이 없어서 트러블에 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 자극 없이 순해서 만족하며 사용중입니다. 사춘기 딸아이도 같이 쓰는데 얼굴에 광이 나고 있어요.	1
20대 중반의 딸 아이가 주로 쓰고  저도 가끔 슬쩍슬쩍 쓰는 제품입니다. 부끄러운 얘기지만 전 극도로 피곤해서 고꾸라져 잠을 자야만 할 때  세수하면 정신만 말똥말똥 괴로워질 것이 아주 뻔할 그런 때 고마운 스킨이죠. 기초화장 외에는 하지 않는지라 화장솜에 넉넉히 뿌려서 얼굴을 꼼꼼하게 닦아낸 후 로션-크림을 처벌처벌하는 루틴에 들어가도 아직까지 별 데미지는 나타나지 않았거든요. 딸 아이로서는 자극없이 촉촉하게 잘 맞는 제품이라 꽤 선호하고요. 이것저것 써봤지만 라운드랩으로 정착하는 눈치예요.	1
연말 올영세일 기간 놓치고 언젠간 세일하겠지 토너 생략하고 존버하다가 드디어 특가가 떴네요 후후 존버는 승리한다 로션이랑 똑같이 무향인것 같고 완전 물같아요 촉촉하고 이런건 역시 대용량인데 가격 보면 비싼물.. 각질 케어에 도움이 될것 같지는 않네용 그냥 물토 닦토용	1
제 피부가 엄청 예민해서 진정할 수 있는 토너를 찾다가 200ml사용을 먼저 해 봤는데 진정 되는 듯 해서 대용량으로 구매했어요. 화장솜에 뭍혀서 트러블 부위에 올려 놓으면 덜 간지러웠어요. 엠플은 생각보다 수분감이 있고 촉촉합니다. 지성민감 피부에 강추에요.	1
유명한 토너라 한번 구매했는데 속건조도 잡아주고 촉촉한데 끈적이지도 않고 무난한 토너예요 자극안줘요 스킨팩을 매일해도 피부에 무리가 없어요 작은것으로 구매하였는데 써보고 좋아서 세트로 계속 구매중입니다 세트가격이 살짝 부담되는데 행사 자주 했음 좋겠네요	1
저와 어머니가 각각 대용량으로 구매해서 사용 중입니다. 예전부터 여러번 구매하여 화장솜으로 닦는 용도나 화장솜으로 스킨팩으로 사용하고 있는데 착한 성분과 무향으로 촉촉하고 트러블이나 다른 문제가 전혀 없어서 너무 잘쓰고 있어요~ 다 쓰고 재구매하겠습니다~	1
몇년째인지 몰라요ㅋㅋㅋ쭉 구매해서 쓰고 있어요. 순한 닦토로 딱이에요! 독도토너라 의미있기도 하고 계속 구매해서 쓸 예정입니다. 이번에할인해서 500짜리 세통 구매했고 다른 세럼같은 거 궁금했는데 샘플 보내주셔서 써보고 좋으면 세럼도 구매할게요! 많이 파세요ㅋㅋㅋ	1
트러블도 안나고 잘 쓰고 있는데  나이를 더 먹어서 그런지(ㅜㅜ) 겨울이라 그런지 좀더 보습력이 강한 토너를 써야할 것 같아서 최근에는 백화점 제품을 쓰고 있어요. 다만 여름이 되면 다시 찾을것 같습니다. 고용량으로 사두면 팍팍 쓰기 너무 좋아요.	1
뭐 할말이 있나 싶을 정도로 너무 좋아요 💖💖 이미 5통째 정도 200ml 쓰다가 그냥 최저가로 500ml 샀어요 🥰 진짜 다른거 쓰다가도 요거 생각 나서 다른건 못 쓰겟더라구요 ㅜㅠㅠ 이거 진짜 개 좋아요자극없고 닦토 할때 개 좋아욯 ❤️	1
일단 이정도 용량일줄 몰랐습니다.ㅋ 2월 13일에 받고 지금까지 하루 두번씩 쓰는데도 1cm도 안줄었어요; 정말 팩으로 쓰면서 왕창왕창 써야 줄거같네요. 자극없고 닦고나면 즉각적으로 톤이 좀 밝아지는 효과는 있어요. 결정리가 잘 되서 그런건가봐요ㅎ 다른 대용량 토너에 비해 약간 금액이 있지만 몇달은 쓸걸 생각하면 합리적인것같아요.	1
향은 무향이에요~~~보습도 좋고 잘닦이는거같이 보여요 다른 스킨쓸때는 코옆에 각질껴있는게 보이는데도 안닦이고 그랬는데 독도스킨 쓰면 각질껴있는거를 잘못봐요~~~좋습니다앙!!!! 재구매 또 할꺼에요 스킨중에는 독도스킨이 최고인듯싶어요오♡	1
순해서 항상 사용하던 제품이고 가격도 여기가 제일 싼 것 같아요 벌써 5통째 사용하고 있는 제품이고 눈에 들어가도 따갑지 않을 정도로 순해요 용량도 크고 물같이 제형이라 세안 후 솜에 적셔 한번 더 닦아내는 용으로 사용해요~	1
수부지피부에 아주 괜찮은 제품 벌써 4번째 구매중 트러블 케어 잘모르겠다고한거는 피부관리를안하는편이라 트러블이 관리를 안해서 생긴건지 제품땜에 생긴건지 판단이어려워서 제품 자체 성분에 문제가없긴함 좋은제품인건맞음	1
중건성 피부인데 썼을때 보습효과가 있는것 같습니다. 오일같은것도 안들어서 기름진 느낌도 없어요. 다만 질감이 좀 세제 풀어 놓은듯 미끌미끌 거리는 질감이라 소량으로 한방울씩 스포이드로 떨어뜨려서 얼굴에 펴바른후 충분히 흡수시켜 주셔야 하고 이것만 물스킨이나 토너 바른후에 이거 바르고 그담에 수분크림 덧발라주시는 형태로 사용하시면 좋을것 같아요.	1
피부에 관심을 많이 가지면서 성분을 보고 구매한 제품입니다. 피부타입이 수분부족지성이라서 화장품 선정시 어려움이 많고 아직 정착할 만한 화장품을 선택하지 못한 상태였는데 어플에서 후기를 보고 구매하게 되었어요. 평소 여름에는 묽은 스킨을 겨울에는 흔히 콧물제형이라는 스킨을 많이 이용했습니다. 문제는 여름에 사용하는 스킨은 너무 건조하고  겨울에 사용하는 스킨은 기름이 번들번들 유분기가 많다는 거였어요. 특히 더 좋은 제품을 찾지 못하고 있던 와중에 독도스킨을 구매해 보았는데 저에게 너무 잘 맞아요. 한두번 펴바르면 건조하긴 한데 7스킨용으로 구매한거라 흡수시키고 바르고 하다보면 너무 촉촉해요. 피부결 정리도 깔끔하게 되어서 요즘 피부가 좋아진게 느껴집니다. 뿐만아니라 성분도 너무 착해서 이제 독도 스킨에 정착하려구요.	1
닥토용으로  화장솜에 적셔셔 스킨팩으로 쓸 수 있는 대용량 토너가 필요했는데  상품평도 좋고 가격대비 용량도 넉넉해서 구매했습니다. 우선 용기가 담백하고 깨끗해서 좋았습니다. 화장솜으로 닦았을 때 자극이 없고 손에 덜어 바를때도 끈적이지 않고 그냥 물처럼 가볍네요. 부담없이 다양한 용도로 오래 쓸 수 있을 것 같아서 좋습니다.	1
행사때 싸게 샀어요 용량이 짐승용량이라 닦토로 쓰고 7스킨으로 써도 오래 쓸거같아요 일단 자극도 없는편이라 안심하고 쓸수 있어요 며칠동안 사용해봤는데 트러블없고 지금 계절에 단독은 건조한 편이라 에센스 크림은 무조건 발라주고있어요 한달정도 사용해보고 지금 맘 변함없다면 재구매할거에요^^	1
처음 와이프 때문에 주문해 사용해보니 너무 좋아서 이제는 제가 주문해서 사용 합니다.. 저는 스킨만 사용 하는데 이건 금액도 최고 품질 얼굴 관 리도 최고에요 ㄱ 추 합니다 아시는 분들은 사용해보고 또 주문 하는 독도 스킨 너무 좋아요 수고하세요.	1
기존에 쓰던거 다 써서 재구매했어요! 대용량이라 닦토 스킨팩으로 사용하고 있어요. 피부가 예민해서 전에 쓰던 기초화장품들은 트러블  가려움 등이 있었는데 독도라인으로 갈아타고 많이 괜찮아졌어요. 피부에 이상만 안생긴다면 계속 사용 할 예정이에요 :)	1
예전에 이거 쓰고 가격이 부담돼서 다른 토너로 갈아탔었는데... 너무 독도토너랑 느낌부터 달라서 다른토너 다 쓰자마자 바로 주문했어요    진짜 괜히 베스트셀러가 아닌게 다른 토너를 쓰는 순간 독도토너의 빈자리가   ㅎ 아무튼 배송도 빠르고 앞으로 여기서 계속 주문하겠습니당 :)	1
아이가 여드름이 나기시작해서 닦아쓰는 토너로 이것저것 써보았어요. 피부가 예민해서 다른건 따갑다고해서 이걸로 정했어요. 점성없는 물제형인데 닦아내면 촉촉하니 수분공급도 되요. 향이 없고 초초민감하신분께 추천합니다	1
악건성에 트러블도 잘 생기는 타입이라 스킨케어 바꿔보자 하고 화해어플 보고 구매하게 됐어요. 항상 향료가 있는 토너만 쓰다가 독도토너 써봤는데 무향이라 신기해서 계속 맡아봤네요. 너무 순하고 유해성분도 없고 일주일정도 사용해봤는데 스킨케어 바꾸고 아직까진 트러블이 안생겨서 좋아요. 무엇보다 대용량이라 n스킨법으로 잘 사용하고 있어요.	1
진정도 잘되고 이거 화장솜에 묻히는거랑 토너 샀는데 7스킨으로 딱이에요 ! 이거 쓴 이후로는 이것만 씁니다 확실히 촉촉하고 출근할때는 그냥 스킨만 바르고 나가도 될 정도에요 모든 기초제품을 라운드랩으로 바꿨습니다 절대 단종 노노	1
제가 쓸 건 아니었고 선물로 주려고 샀었어요. 배송도 빠르고 용량도 크고  나쁘지 않고 무난한 아이템인 것 같아요! 제가 쓸 게 아니라서 피부자극이나 트러블케어 부분은 잘 모르겠어요. 하지만 토너니까 촉촉하고 무난할 것 같습니다.	1
건성피부이고 세안 후 닦토용으로 사용하고 있습니다. 자극없고  사용 후 건조함도 없고  물 처럼 찰랑거리는 제형입니다.  양도 많고 가격도 저렴하고  화해에서 나쁜성분 많이 없는 제품으로 소개되어 믿고 사용 중입니다.  제형이 물 같은데  용기가 펌핑이 아니라 사용할 때 살짝 기울여야 왕창 쏟아지지 않습니다.	1
2년째 쓰고 있는데  확실히 피지나 각질 관리에 좋은 것 같아요! 제가 다 쓰고 새로 안사서 한동안 토너를 안쓴 적이 있는데  코가 블랙헤드  화이트헤드 때문에 매끈하지 못하고 화장하면 뜨고 그랬거든요ㅠㅠ 그런데 이번에 다시 며칠 사용했더니 코가 많이 매끈해졌어요! 피지 때문에 고민이신 분들 써보시길 추천드려요!!	1
토너가 동떨어져가는 와중 마침 빅스마일데이로 할인쿠폰을 주길래 두개 4만원도 안되는 꼴로 저렴하게 구매했네요. 쫀쫀함 없이 완전 물처럼 흐르는 제형이라 500ml 기준 5개월이면 금방 쓰더라구요. 이번에는 스킨팩도 자주 해볼까 싶어 망설임 없이 2개로 구입했네요. 제조일자 최신일로 부탁드리니 제조한지 한달도 안 된 제품으로 보내주셨어요! 당분간은 오래 잘 쓰겠죠?배송은 금요일날 새벽에 구매하여 오전에 발송  수요일 오후에 수령해보았는데 주말이 낀 걸 제외하면 3일만에 도착했네요. 다음에도 기회가 된다면 여기서 구매하고 싶네요. 감사합니다. 잘 쓸게요!	1
박스는 좀 찌그러졌지만 내용물에 이상 없었구요 택배는 뭐 판매자님 잘못이아니기때문에 이해합니다제품은 원래 예전에 쓰던제품이라 만족하고 사용할것같아요 제조일은 6월30일꺼 왔어요 뭐 양호하다고 생각합니다 이맘때쯤 구매하실분들 제조일자 참고하세용	1
봄여름 가벼운 토너여서 여름용으로 좋았어요.  좋은 토너라고 생각되는 게 성분이에요. 피부자극이 없고 흉터 위에 솜으로 놓아도 아프지 않아요~   그리고 적당히 되직?묽은 느낌이네요  1달 써보니 다음에 다써도 이 토너를 또 사야겠다는 생각이들어요	1
너무 싸서 걱정했는데 깔끔하게 잘 왔어여! 원래 쓰던 제품이어서 제품 관련해서는 간단히 얘기하자면 피부 두꺼운 지성분들이 쓰시면 괜찮은 제품 정도로 생각하시면 될 것 같아요! 산뜻한데 각질케어 해주는 제품이라 아예 순하지는 않아요. 건성한테는 비추입니다~	1
딸아이가 늘 쓰는 제품이예요. 순해서 잘쓰다보니 푹푹줄어서 용량이 많은 제품으로 주문했어요. 사춘기라 그런지 얼굴에 좁살처럼 작게 오톨토돌 올라오는데 이 토너로 닦아주면 금새 가라앉아요. 그래서 잘쓰다보니 푹푹줄어드나봐요. 500 ml 첨 사보는데 양이 많으니 든든하네요. 저렴히 사서 좋아요~^^	1
이름이 독도라서 그런지 너무맘에들고 애국하는듯뿌듯 함이드는건 뭔지 모르겠네요 고등딸아이 스킨케어제품고민하다가 지인들 추천으로 구매하게 되었는데 피부예인한고등딸아이가 무지 맘에들어하네요~^^딸아이 화장대가 훤하기까지합니다 ㅎ	1
그동안 스킨케어 바르면서 약간 따끔따끔한 것이 항상 있었는데 이 토너는 순해서 그런지 전혀 그런게 없네요 그리고 요즘 마스크 써서 피부 일어날때 솜에 묻혀서 쓱쓱 발라주면 거짓말 안하고 가라앉아요 유명한값하는 것 같네요 추천합니다	1
중1아이가 사용합니다. 사춘기라 그런지 자주 얼굴에 뭔가 올라오는데 이 스킨으로 닦아주면 가라앉아요~ 예전에 200ml를 사용했었는데 수시로 닦아주고 바르고 하니 금방 써버리네요. 효과가 좋은지 엄청 써요.ㅎㅎ 그래서 500 ml로 샀는데 벌써 반을 썼네요. 계속 재구매해서 쓸거같아요.	1
독도토너랑 자작나무 수분크림 샀는데 역대급 제 피부에 잘맞고 좋아요 여기저기 방황하고 안맞아서 유목민 오래했는데 이제 정착하려구요ㅠㅠ 그 전에 쓰던 화장품 때문에 붉게 트러블이 많이 올라왔었는데 이 스킨 수분크림 조합 2일만에 전부 진정시키고 맨들맨들하게 만들어버리네요ㅋㅋㅋ 평이 너무 좋아서 믿어보자 하고 500미리 토너 구입한게 신의 한수였습니다 많이파세용!!! 아 혹시 구매를 고민하시는 분들중에 향이 궁금하신 분이 있을까 해서용 토너 크림 둘다 무향인 것 같습니다 만약 향이 있어도 거의 안난다고 보시면 돼용 저는 바르면서 한번도 향 못느껴본 듯 합니다ㅋㅋㅋ	1
좁쌀도 많이 두드러지지않게 결이 좀 매끄러워진게 정말 스킨을 바를때마다 느껴져요 . 몸 견디션도 안 좋은데 오히려 피부결자체는 좋아졌네요. 전처럼 다시 일찍자고 컨디션이랑 건강상태도 더 좋아지면 더 기대되는효과를 보일것 같아 굉장히 만족스럽습니다. 건성이지만서도 트러블케어를 위해서 닦토를 거친후에 스킨 수분크림으로 마무리하는데요. 이건 정말 닦토용으로 무엇보다 자극적이지 않은데 적당한 보습감도 갖추고 있어서 정말 그냥... 정말 제 피부에 잘맛게 완벽한것같네요. 앞으로 닦토는 독도 토너사려구요 화해성분 믿고  리뷰도 믿고 500미리짜리샀는데 정말 잘 샀다고 생각합니다.많이 안썼는데도 2주가량써보니 피부가 체감하네요-!	1
독도토너는 아주 순하고 좋아요 성분도 좋다구 알고있구요 대용량 샀는데 거의 다썼구요 솜이랑 같이 써서 저는 만족하고 있습니다 그런데 피지 조절면에서는 많이 닦기고나 하지는 않은것 같긴 해용 그래두 좋습니다 피지를 제거하는 용으로는 말고 일반 피부에는 좋아요	1
독도토너 하도 좋다는 말이많아 타사이트에서 작은거 구매해서 써봤는데 트러블없이 순하게 잘써서 재구매하려구 찾다가 가격도 착하고 대용량이라 바로구매했어요 역시나 좋아요 부드럽고 냄새없고! 첨엔 그냥 물아냐?!할 정도로 순하고 냄새가 전혀없어서 신기했음ㅋㅋ 암튼 트러블 없고 정말 순한거같아 아주아주좋아요 드뎌 토너유목민생활 끝...	1
벌써 3년째 이용 중이네요~^^ 로드샵 기초 아무거나 쓰며 살던 건성 피부 입니다. 근데 어느날 피부가 갑자기 뒤집어져서(이유는 모르겠어요) 이리저리 찾다가 성분 좋은 제품이라 듣고 사용해보았는데 잘 맞았는지 피부가 원 상태로 돌아와서 그 이후로 계속 이용 중 입니당 ㅎㅎ 첨엔 로션도 같이 썼었는데 가격 부담도 있고 무난한 제품이라 딱히 메리트를 모르겠어서 갈아탔고 토너만 3년째 쓰고 있어요^^;; 세수하고서 토너로 챱챱 한번 더 정리 해준 후 타사 제품으로 마무리해줍니다 배송 빠르고 사은품으로 주신 마스크팩 써볼게요~ 유통기한도 22년까지로 넉넉하고 만족이요	1
일반 올리브영에서 파는 적은 용량 토너는 솜이랑 쓰니깐 한달만에 다 써서 저렴한 용으로 찾다가 언니가 추천해줘서 샀어요! 언니는 지성이고 저는 씻고나오면 진짜 무조건 바로 로션 발라줘야하는 건성인데 그래도 잘 맞았어요! 트러블도 안나고 좋아요~ 다만 많이 촉촉하진 않아서 당연히 로션이나 엠플은 같이 써줘야해요! 다음에 살때는 두개 정도 그냥 사놓으려구요!	1
4병인가 5병째 사용중입니다. 다른거 쓰다가도 다시 되돌아오게돼요ㅎㅎ 엄청나게 순해서.. 민감한 피부에 최곱니다!!. 트러블피부+지성인데 이것만 쓰면 피부가 진정되고 트러블이 완화되네요. 유일한 단점이 있다면 가격인데ㅠㅠㅠ 여기같은 오픈마켓에서 사면 그나마 괜찮고..어쩔수없어요 너무좋은걸요..? 앞으로도 살게요....	1
일단 데일리로 각질케어가 되다보니 세안할때마다 매끈한 느낌이 너무 좋구요  다른 기초케어 제품들의 흡수도 올라가는 것 같아요! 따로 필링을 주기적으로 했었는데  그런 것들이 조금 줄어서 피부 자극도 줄어든것 같아요 ;) 정말 만족합니당	1
진짜 토너가 가볍다라는 느낌을 항상 받아요. 무향에 화학성분 무첨가에 항상 감사히 잘 쓰고 있습니다. 더 많으신 분들이 경험해보셨음 해요! 이번 상품에 여행요?으로 들고다니기 딱 좋은 사이즈라 아 물론! 여행은 안가지만요! 그래도 은근 필요할 때가 있는데 아주 만족스럽습니다~~~	1
원래 사용하던 제품이라 제품면에서는 만족합니다~ 매번 오프라인에서 구매하다가 처음으로 온라인으로 구매해봤는데 좀 더 저렴한 가격으로 구매할 수 있어서 좋네요.. 배송기간은 3일정도 걸렸습니다. 몇몇 후기에 상자가 찌그러져서 왔다고 하길래 걱정이 좀 됐는데 다행히 문제없이 잘 도착했습니다~ㅎㅎ	1
믿고쓰는 라운드랩 독도토너라 상품은 말할것도 없구요 ㅋㅋ 가격 착한곳으로 찾다가 독도 패드랑 같이 주문하려고 여기서 주문했어요. 배송은 적당히 빨랐구요  뽁뽁이에 다 싸여져와서 상품 상한곳 없구요. 유통기한은 2023년까지에요. 엄청 넉넉해요 ㅋㅋ 앞으로도 필요한거 있으면 자주 이용할것 같아요 :)	1
우선 사용 후 일주일정도 되었는데 피부 한결 깔끔해졌고 좁쌀 엳으름 안나요..엳으름 흉터 있는 피부인데 점점 옅어져가서 계속 사용하려구요! 그 얼굴 붉게 흉터 생기는 사람들은 화장솜으로 결 정리 하고 솜에 적셔서 팩처럼 하시고 스킨처럼 사용해보세요	1
피부가 부드러워지는 느낌이에요 ㅎ 손으로 촉촉촉 두드려 바르거나  화장솜에 먹여서 닦토로 쓰기도 하는데 무향이고 순해서 피부트러블 없이 잘쓰는중입니다 ㅎ 대용량은 이번에 처음 사보는데 펑펑 써도 될거같아서 흡족하네용 ㅋㅋ	1
아직 몇일안써서 모르겠지만 확실히 수분감은 확실합니다. 좀더 익숙해지면 n스킨법으로 촉촉히 피부장벽을 만들기에도 순할것같아요~~ 완전 물같은 토너일줄알았는데 그래도 미약하게 점성이 느껴져서 얼굴에 바를때 촥촥 감겨요 넘부드럽고좋네요	1
어제 저녁에 주문했는데 오늘 도착했어요!! 진짜 빨라용 >네이버쇼핑에서 제일 저렴한 애 찾아서 일부러 3개 주문했어요!토너 하나하나 꼼꼼하게 포장해주시고 판매자님께서 직접 만든 머랭쿠키도 보내주셨어요만족합니다~ 다음 번에도 구매할게용!	1
스킨&토너는 세안 후 닦는 용도로 사용하는 거라 용량 위주로 사용했는데 인터넷에 워낙 평이 좋아서 구매했어요. 배송은 이틀만에 빠르게 도착했고 샘플 한 개 들어 있어요. 순하고 향은 없는 것 같고  각질에 효과가 있다고 해서 기대하고 있어요. 개인적으로는 약간의 향이 있는 제품을 좋아하는데 아무래도 호불호가 있으니 무향인듯. 일주일 째 사용하고 있는데 각질이 막 눈에 띄게 줄어드는 건 아닌 것 같고 다만 화장하면 각질이 부각되거나 그러진 않는 정도의 아직까지는 미미한 효과. 한 달정도 써야 진가가 나오지 않을까 싶네요 ㅎㅎ 가격은 ssg가 가장 저 쿠폰 써서 타 싸이트보다 조금 저렴했습니다. 브랜드에 비해 가격이 저렴한것 같진 않아요. 아마도 아직 상품이 다양하지 않아서 그런거겠죠? 유해성분이나 주의할 성분없다고 해서 안심하고 써 봅니다. 200ml 구입 후 효과좋으면 재구매하려고 했는데 너무 작은 용량인것 같아 500ml 구입하길 잘 한 듯.	1
물처럼 생겼지만 완전 물같은 토너는 아니에요. 약간 에센스로션? 같은 에센스토너 느낌? 손바닥에 부어서 발라보면 아~~주 약간의 끈적이는 듯한 느낌이어서 7스킨 하고 나면 세럼까지 바른 듯한 촉촉함 느껴져요. 지극히 개인적인 느낌! 암튼 양도 많아서 몇 통 째 쓰고 있어요.	1
독도라인은 토너부터 시작해서 로션이랑 수면팩 쓰고 있습니다.복합성(이마턱 지성. 볼 건성)에 빨갛고 딱딱한 트러블이 심한 민감성 피부입니다.스킨팩용으로 사용했었는데  독도 토너가 각질케어가 되서 그런지 트러블이 많이 좋아졌었습니다.잠깐 다른 제품 쓰다가 다시 돌아왔어요.보통 랄라블라에서 구매하는데 이번에 온라인으로도 큰 할인가에 구매할 수 있어서 좋습니다. 사은품으로 마스크팩도 4장이나 주셔서 기분이 더 좋아졌어요. 500ml를 쟁여두니까 든든하네요.화요일에 주문에서 목요일에 받았습니다. 유통기한도 2021년이라 길어요.더 번창하세요 라운드랩!!S2	1
매번구매하는제품입니다 원래 많이 민감한피부라 자극없고 순하다는 토너를 거의 다 사용해봤는데도 뾰루지가 한두개씩은 올라와서 제 피부에 맞는 토너를 못찾고있었는데 이 제품을 알게된후부터는 제 피부에는 너무 잘 맞이서 매일 쟁여두고 사용하고있어요~	1
닦는 토너로 사용하고 있어요 나름 보습도 되구요 트러블도 없고 진정용으로도 좋아요 많이들 쓰는 위치하젤 보다 용기도 편하고 효과도 좋은것 같애요 가격면에서도 만족하구요 벌써 쓰기시작한지 1년 넘는데 아직까지 트러블 난 적이 없어요 계속 사용하게 될것 같습니다 무조건 추천합니다	1
아직 사용전으로 배송 이틀정도 걸렸구요 각질케어라는말에 구매하게됬어요. 번거롭기도하고 잘못했다가는 피부트러블 생기기 일수.. 그렇다고 안할수도 없는 각질케어가 가장 고민이었던터! 마침 딱 구매하게 되었네요^^ 꾸준히 사용해보고 한달후기 남겨보겠슴돠!	1
배송도 거의 하루?만에 온 거 같아 맘에 들었고 생각지도 못한 테스트용 토너 작은걸 하나 같이 보내줘서 감동 받았습니다~^^ 독도토너 써본 뒤로 계속 이것만 쓰고 있는데 토너쓰고너무 당기는 지도 않고 토너가 금방 마르지도 않고 너무 좋은거 같아요~ㅎㅎ 가을 겨울만 되면 피부가 일어나고 그랬는데 이거 쓴뒤로 많이 안 일어나는 거 같아요~^^	1
중학생 딸아이가 씁니다. 다른 거 쓰다가 이 제품으로 바꿨는데 계속 이것만 쓰려고하네요. 순하고 자극없어 좋아합니다. 로션이랑 같이 샀었는데 아무래도 로션보다 쓰는 양이 많아서인지 먼저 떨어져서 이번에는 용량 큰 걸로 샀어요.	1
꼼꼼하게 포장해서 배송해주셨어요 워낙 성분이 착하다는 말이 많아서 한번 구매 해보았어요 닦토로 쓰려구 구매했구 피부가 예민한 피부인데 아직까진 트러블 나고 그러진 않았구 오돌토돌한 좁쌀은 많이 들어간 효과를 보았습니다 촉촉하고 잘 쓸거같아요	1
몇 통 째인지 모를 정도로 애용하고 있습니다. 자극없고 수분이 충분해서 화장솜에 적셔서 간단 수분팩으로도 사용하고 있습니다. 다른 제품 쓰다가 이 만큼 가성비 좋은 제품을 못찾아서 다시 돌아왔어요. 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 앞으로도 애용 하겠습니다.	1
처음에 sns에서 오지게 광고때리길래 별로 안 좋을 줄 알았는데 생각보다 괜찮네요. 순하다고 추천받아서 써봤는데 정말 순해요. 물같아요. 예전에 쓰던 타 제품은 끈적여서 사용 후 화장할 때 밀림이 있었는데 이건 워터제형이라 깔끔해요.	1
말로만 드턴 독도토너 중학생딸 이마에 잔여드름 많이 줄고있네요. 토너만 더 사용한거니 토너덕인것 같아요. 이마가 약간 지성인것 같은데 그것도 좀 줄은것 같이 보이구.. 더사용해보고 좋으면 계속 쓰려구요. 이름 멋있어요.	1
3통째 사용하고 있습니다. 피부에 별다른 트러블이 없어서 이제 다른 기능성 화장품 써도 되겠거니 하고 넘어갔다가 트러블이 다시 발생해서 이 제품으로 돌아오게 됐습니다. 그만큼 자극없이 깔끔한 스킨인 것 같아서 이제는 정말 정착하려고 합니다.	1
바르자 마자 알았습니다 이전에 바르던거랑은 다르다는걸 묽은편인데도 보들 촉촉하고 먼가 라이트 하지 않아요 아니 발림성은 라이트 한데 촉촉함이 차오르는게 ㄹㅇ 이전에쓰던 스킨이랑은 차원이 다릅니다 이거쓰고 광명찾음 ㅋㅋ 쬐끔 건조한 편인데 5스킨 정도 하고 에센스 크림 이정도로 기초마무리 하면 하루 뚝딱	1
한달 사용 리뷰 아예 안쓰는데 너무 좋아서 써요 피부관리외에 피부 가끔 이유없이 뒤집어질때마다 피부과가서 약 처방받았었는데요! 약에 너무 의존하면 안좋다해서 토너 1등이라 기대없이 주문했는데 피부 다 가라앉았어요!이제 피부에 뭐 나지도 않구 뒤집어지지도않고 너무 좋네요!! 또 구매하러올게용	1
저한테는 솔직히 바를때 따갑거나하진않은데 자극이 좀대는듯해요 트러블이나더라구요 그런데 신랑한테는 잘맞는듯 ᆢ 계속 찾아서 몇통째 쓰고있어요 피붘ㆍ 저처럼 얇고 약한사람한테는 비추 비교적 표피가 뚜꺼운 남자분들이 쓰기엔 좋은듯해요	1
세안 후에 간단히 솜에 묻혀서 얼굴을 닦아내는 용도로 쓰고 있는데  우선 굉장히 순해서 피부에서 거부반응이 없어요. 예전에 스킨을쓰면 알콜성분 때문에 얼굴이 잠시잠깐 따갑거나 홍조처럼 빨개지는 경향이 있었는데 이 제품은 그렇지 않더라구요. 피부가 약하시거나 자극적이지 않은 제품 원하시는 분들께 추천합니다.	1
토너팩  닦토 등 여러가지 방법으로 사용하다보니 금방써서 아예 2+1으로 구입했어요~ 다른 곳보다 훨씬 저렴하게 구매했네요~ 배송도 구매한 바로 다음날 배송되서 이틀만에 상품 받아볼 수 있었습니다~ 유통기한은 2023년까지네용~	1
전 지독한 아토피피부를 가졌습니다.잘맞는 기초 찾느라 돈십만은 가볍게 날려버린듯...ㅠㅠ한번 뒤집히면 각질이 어마무시하게 생기는데이걸 듬뿍 화장솜에 적셔 살살 닦아내면 부드럽게각질들이 닦여요. 자극이 전혀없이요...잘닦여요...놀랬어요... 너무 순해서 이거 뭐 그냥물이랑 뭐가 틀리지? 라고생각할수 있지만 각질이 올라왔을때아주 순하게 자극없이 쓸수있는 재품이 이것뿐이더라구요.정착템~~~너무 잘쓰고있습니다.	1
9월 28일부터 저녁마다 7스킨  아침에는 한두번 손으로 발라주는 식으로 사용했어요. 바르는 초기에는 생리전이라 올라와있던 트러블이 많이 가라앉았었고 한달지난 지금은 생리직전인데 트러블이 거의 올라오지 않았어요. 뾰루지 작게 두세개정도? 피부도 전체적으로 매끈매끈 해졌어요. 아주 만족하며 쓰고 있습니다. 다 쓰면 꼭 재구매 할거예요.	1
어제 주문했는데 오늘 배송 받았어요 ! 완전 빨라서 좋습니다 ㅠㅠ 거기에 가격도 저렴하고 용량도 많아서 가성비 최고에여 ㅠㅠ !! 원래 피부가 민감해서 아무거나 막 바를수 없는데 독도토너는 순해서 트러블이 나지는 않아요 ! 그래서 쟁여두고 사용하고 있어요 !	1
정말 재가 화장품을 좋아하는데 호기심에 구매 해?습니다 스킨은 닦토용 으로 많이 사용하는데 정말정말 죄송하지만 제피부에 안맞앗던거 같아요 그냥 물같고 닦이는 느낌도 않들고 다시는 구매는 안할거같아여물론 사람마다 피부가틀리니 저는 민감성이라서 수분이많은 닦토로 찾아봐야겟어용ㅋㅋ	1
온라인으로 화장품을 구매하면 제일 먼저 확인하는 부분이 제조일과 사용기한 부분인데 생산된지 얼마 안된 따끈따끈한 제품이라 넘 만족스러웠어요! 3통째 쓰지만 좋은 점 말하면 입 아플정도로 잘 쓰고 있습니다. 온라인에서 구매하니 마스크팩도 함께 주시네요! 이것도 잘 써보겠숩니당~~! 더 대박나서 좋은 상품 많이 개발해주세요ㅎㅎ	1
인터넷 리뷰보고 믿구 혹시나..하고샀는데 토너 좋네요!  일반 백화점 저렴이 버전처럼 완전촉촉하진않구요... 그래도 토너만쓰는 저에겐 나름? 촉촉합니다 근데 금방 슥..스며드니 엠플이나 에센스꼭!바르시면 용량이 짐승용량이라 마음껏 쓸수 있는 장점!  그리고 자극없는 순한 제품원하시면 추천합니다!!!!	1
처음 사용해보는데 마침 스킨이 떨어져서 세일도 하길래 구매해봤어요. 각질케어에도 좋다고 해서요. 겨울이면 속 건성이 심해져셔 각질이 잘 일어나는데 이만하면 제 피부에는 맞는 것 같아요. 만족해요. 물론 스킨하나만으로 속건조가 완화되진 않지만 스킨으로 닦아내고 난 느낌이 좋네요.잘 사용해보렴니다.	1
지금 두 통째 구매했는데 저 이제 벗어나지 못할 것 같아요ㅎ.. 이걸 쓴 뒤로는 트러블도 안 나고 피부도 늘 촉촉해요 또 매끈하고 ㅠㅠ 저 완전 민감성이라 조금만 잘못 써도 빨개지고 따가운데 얜 너무 순해서 그런 적이 없어요 ! 역시 다들 좋다는 데는 이유가 있어..	1
3주 가까이 쓰고 있는데 진짜 양이 어마어마 하네요ㅎㅎㅎ닦토로 쓰고 있는데 줄지를 않는 것 같아요. 무색무향에 아주 순한 토너에요. 얼굴 자극 하나도 없어요. 최근에 독도 클렌징폼  독도 토너로 바꿔서 쓰고 있는데 확실히 좁쌀 올라오는게 많이 줄었어요.	1
1025가 독도의 날이라는 건 이제 잊지 않을 것 같아요ㅎㅎㅎ 좋은 평이 많고 또 유명해서 사봤는데 그럭저럭 잘 맞는 것 같아요. 일단 제형은 워터의 느낌이 강해서 미끌거리거나 하진 않구요. 그래서 닦토용으로 좋은 것 같아요. 저는 화장솜으로 닦고 다른 토너를 쓰진 않지만 앞으로 두 개씩 써야겠어요.	1
꼼꼼하게 포장해서 배송해주셨어요 워낙 성분이 착하다는 말이 많아서 한번 구매 해보았어요 닦토로 쓰려구 구매했구 피부가 예민한 피부인데 아직까진 트러블 나고 그러진 않았구 오돌토돌한 좁쌀은 많이 들어간 효과를 보았습니다 촉촉하고 잘 쓸거같아요	1
몇 통 째인지 모를 정도로 애용하고 있습니다. 자극없고 수분이 충분해서 화장솜에 적셔서 간단 수분팩으로도 사용하고 있습니다. 다른 제품 쓰다가 이 만큼 가성비 좋은 제품을 못찾아서 다시 돌아왔어요. 배송도 빠르고 잘 받았습니다. 앞으로도 애용 하겠습니다.	1
처음에 sns에서 오지게 광고때리길래 별로 안 좋을 줄 알았는데 생각보다 괜찮네요. 순하다고 추천받아서 써봤는데 정말 순해요. 물같아요. 예전에 쓰던 타 제품은 끈적여서 사용 후 화장할 때 밀림이 있었는데 이건 워터제형이라 깔끔해요.	1
말로만 드턴 독도토너 중학생딸 이마에 잔여드름 많이 줄고있네요. 토너만 더 사용한거니 토너덕인것 같아요. 이마가 약간 지성인것 같은데 그것도 좀 줄은것 같이 보이구.. 더사용해보고 좋으면 계속 쓰려구요. 이름 멋있어요.	1
3통째 사용하고 있습니다. 피부에 별다른 트러블이 없어서 이제 다른 기능성 화장품 써도 되겠거니 하고 넘어갔다가 트러블이 다시 발생해서 이 제품으로 돌아오게 됐습니다. 그만큼 자극없이 깔끔한 스킨인 것 같아서 이제는 정말 정착하려고 합니다.	1
바르자 마자 알았습니다 이전에 바르던거랑은 다르다는걸 묽은편인데도 보들 촉촉하고 먼가 라이트 하지 않아요 아니 발림성은 라이트 한데 촉촉함이 차오르는게 ㄹㅇ 이전에쓰던 스킨이랑은 차원이 다릅니다 이거쓰고 광명찾음 ㅋㅋ 쬐끔 건조한 편인데 5스킨 정도 하고 에센스 크림 이정도로 기초마무리 하면 하루 뚝딱	1
한달 사용 리뷰 아예 안쓰는데 너무 좋아서 써요 피부관리외에 피부 가끔 이유없이 뒤집어질때마다 피부과가서 약 처방받았었는데요! 약에 너무 의존하면 안좋다해서 토너 1등이라 기대없이 주문했는데 피부 다 가라앉았어요!이제 피부에 뭐 나지도 않구 뒤집어지지도않고 너무 좋네요!! 또 구매하러올게용	1
저한테는 솔직히 바를때 따갑거나하진않은데 자극이 좀대는듯해요 트러블이나더라구요 그런데 신랑한테는 잘맞는듯 ᆢ 계속 찾아서 몇통째 쓰고있어요 피붘ㆍ 저처럼 얇고 약한사람한테는 비추 비교적 표피가 뚜꺼운 남자분들이 쓰기엔 좋은듯해요	1
세안 후에 간단히 솜에 묻혀서 얼굴을 닦아내는 용도로 쓰고 있는데  우선 굉장히 순해서 피부에서 거부반응이 없어요. 예전에 스킨을쓰면 알콜성분 때문에 얼굴이 잠시잠깐 따갑거나 홍조처럼 빨개지는 경향이 있었는데 이 제품은 그렇지 않더라구요. 피부가 약하시거나 자극적이지 않은 제품 원하시는 분들께 추천합니다.	1
토너팩  닦토 등 여러가지 방법으로 사용하다보니 금방써서 아예 2+1으로 구입했어요~ 다른 곳보다 훨씬 저렴하게 구매했네요~ 배송도 구매한 바로 다음날 배송되서 이틀만에 상품 받아볼 수 있었습니다~ 유통기한은 2023년까지네용~	1
전 지독한 아토피피부를 가졌습니다.잘맞는 기초 찾느라 돈십만은 가볍게 날려버린듯...ㅠㅠ한번 뒤집히면 각질이 어마무시하게 생기는데이걸 듬뿍 화장솜에 적셔 살살 닦아내면 부드럽게각질들이 닦여요. 자극이 전혀없이요...잘닦여요...놀랬어요... 너무 순해서 이거 뭐 그냥물이랑 뭐가 틀리지? 라고생각할수 있지만 각질이 올라왔을때아주 순하게 자극없이 쓸수있는 재품이 이것뿐이더라구요.정착템~~~너무 잘쓰고있습니다.	1
9월 28일부터 저녁마다 7스킨  아침에는 한두번 손으로 발라주는 식으로 사용했어요. 바르는 초기에는 생리전이라 올라와있던 트러블이 많이 가라앉았었고 한달지난 지금은 생리직전인데 트러블이 거의 올라오지 않았어요. 뾰루지 작게 두세개정도? 피부도 전체적으로 매끈매끈 해졌어요. 아주 만족하며 쓰고 있습니다. 다 쓰면 꼭 재구매 할거예요.	1
어제 주문했는데 오늘 배송 받았어요 ! 완전 빨라서 좋습니다 ㅠㅠ 거기에 가격도 저렴하고 용량도 많아서 가성비 최고에여 ㅠㅠ !! 원래 피부가 민감해서 아무거나 막 바를수 없는데 독도토너는 순해서 트러블이 나지는 않아요 ! 그래서 쟁여두고 사용하고 있어요 !	1
정말 재가 화장품을 좋아하는데 호기심에 구매 해?습니다 스킨은 닦토용 으로 많이 사용하는데 정말정말 죄송하지만 제피부에 안맞앗던거 같아요 그냥 물같고 닦이는 느낌도 않들고 다시는 구매는 안할거같아여물론 사람마다 피부가틀리니 저는 민감성이라서 수분이많은 닦토로 찾아봐야겟어용ㅋㅋ	1
온라인으로 화장품을 구매하면 제일 먼저 확인하는 부분이 제조일과 사용기한 부분인데 생산된지 얼마 안된 따끈따끈한 제품이라 넘 만족스러웠어요! 3통째 쓰지만 좋은 점 말하면 입 아플정도로 잘 쓰고 있습니다. 온라인에서 구매하니 마스크팩도 함께 주시네요! 이것도 잘 써보겠숩니당~~! 더 대박나서 좋은 상품 많이 개발해주세요ㅎㅎ	1
인터넷 리뷰보고 믿구 혹시나..하고샀는데 토너 좋네요!  일반 백화점 저렴이 버전처럼 완전촉촉하진않구요... 그래도 토너만쓰는 저에겐 나름? 촉촉합니다 근데 금방 슥..스며드니 엠플이나 에센스꼭!바르시면 용량이 짐승용량이라 마음껏 쓸수 있는 장점!  그리고 자극없는 순한 제품원하시면 추천합니다!!!!	1
처음 사용해보는데 마침 스킨이 떨어져서 세일도 하길래 구매해봤어요. 각질케어에도 좋다고 해서요. 겨울이면 속 건성이 심해져셔 각질이 잘 일어나는데 이만하면 제 피부에는 맞는 것 같아요. 만족해요. 물론 스킨하나만으로 속건조가 완화되진 않지만 스킨으로 닦아내고 난 느낌이 좋네요.잘 사용해보렴니다.	1
지금 두 통째 구매했는데 저 이제 벗어나지 못할 것 같아요ㅎ.. 이걸 쓴 뒤로는 트러블도 안 나고 피부도 늘 촉촉해요 또 매끈하고 ㅠㅠ 저 완전 민감성이라 조금만 잘못 써도 빨개지고 따가운데 얜 너무 순해서 그런 적이 없어요 ! 역시 다들 좋다는 데는 이유가 있어..	1
3주 가까이 쓰고 있는데 진짜 양이 어마어마 하네요ㅎㅎㅎ닦토로 쓰고 있는데 줄지를 않는 것 같아요. 무색무향에 아주 순한 토너에요. 얼굴 자극 하나도 없어요. 최근에 독도 클렌징폼  독도 토너로 바꿔서 쓰고 있는데 확실히 좁쌀 올라오는게 많이 줄었어요.	1
1025가 독도의 날이라는 건 이제 잊지 않을 것 같아요ㅎㅎㅎ 좋은 평이 많고 또 유명해서 사봤는데 그럭저럭 잘 맞는 것 같아요. 일단 제형은 워터의 느낌이 강해서 미끌거리거나 하진 않구요. 그래서 닦토용으로 좋은 것 같아요. 저는 화장솜으로 닦고 다른 토너를 쓰진 않지만 앞으로 두 개씩 써야겠어요.	1
애당초 토나 같은걸 쓰질 않다가 이번에 독더토너 진짜 좋다거 햐서 쓰게 됬는대 진짜 좋은 것같아요 일단 얼굴이 당기지 않고 화장솜이랑 토너랑 해서 각질 제거가 잘되는 것같아요 일단은 굿굿 아껴쓴다고 한달동안 50ml 썼네요 ㅎ	1
좋다는 말을 듣고 구매했습니다. 오일과 섞어서 사용하고 있고 각질제거 기능이 있다고 해서 따로 스크럽하지 않고 있습니다. 전반적으로 기능에 충실한 것 같습니다. 각질부각을 느껴본적이 아직 없고 오일과도 잘 어울려서 보습력도 좋습니다. 순하고 좋은 토너인 것 같습니다.	1
대용량으로 사서 작은통에 덜어 쓰고 있어요! 큰 통으로 쓰기엔 무겁더라구요    물같이 정말 가벼워서 좋습니다! 예민한 피부인데 트러블도 안나고 좋아요!!! 다른 토너나 스킨은 여러번 겹쳐 바르면 따갑던데 이건 여러번 발라도 안그래서 좋아요ㅎㅎㅎ	1
최근에 스트레스를 많이 받는지 환경이 안좋은지 얼굴에 트러블이 심했어요.비슷한곳에 다섯개 뭉쳐나고 아프고 그덕분에 흉터생기고.진짜 절망적일정도라서 피부과를 다녀야하나 싶었는데 우선 화장품부터 바꿔야겠다 싶었죠.그 중에 일리윤이랑 독도토너가 성분도 좋다고 해서 매일 3스킨씩해줬어요.촉촉하고 속에 수분이 차니까 화장이 뜨지않고 트러블도 많이 진정됐어요.그래서 하나 더 쟁였어요. 워낙 비싼데 좋은 기회로 싸게 사서 너무 좋네요ㅎㅎㅎ	1
7스킨 하려고 성분좋은 토너 찾다가 독도토너가 인지도도 높고 후기도 좋길래 사봤어요~ 이틀동안 세번 썼는데 너무 좋아요. 생리전이라 트러블 올라왔던것도 꽤 가라 앉았고 시간이 지나도 피부가 보들보들해요. 한달후에 또 사용 후기 올려볼게요.	1
나이가 들어서  세안 후 얼굴 당김  기초를 바른 후 너무 빨리 흡수돼서 금세 뻑뻑해지는 느낌이 들었는데  독도 클렌징폼을 쓰면 세안 후 얼굴 당김이 거의 없고  기초로 마무리하면 금세 뻑뻑해지는 느낌도 줄어서 계속 애용하고 있습니다.	1
한 10통째 쓰는거 같네요.원래 악건성에 민감성 피부였는데  3년 전부터 피부가 뒤집어 지면서 피부장벽이 무너졌단 얘길 들었어요.가뜩이나 민감한 피부였는데 초초초민감이 된거죠;;아무 기능이 없으면서도 건조하면 안되는 제품 찾다가 정착했네요.중간에 다른걸로 바꿨다가 다시 갈아탔어요.민감하신 분들에겐 좋을것 같아요.	1
평소 예민한 피부인데 우선 트러블은 생기지 않네요. 기존에 트러블 있던게 없어지진 않았어요. 그리고 건성인데 이걸 닦고나면 갑자기 건조한 느낌이 많이 듭니다. 알코올 성분이 좀 있는가 봅니다. 대용량이라 아껴쓰지 않아도 되어 좋네요. 재구매 의향은... 잘 모르겠습니다.	1
예전에 잘 쓴 기억으로 구매했는데 지금 피부가 ㅇ ㅏ~ㅌ ㅗ~~(이거 왜 사용불가 단어?) 피 피부염으로 개판난 상태라서 약간 상처있는 상태에선 자극이 어쩔수없이 있네용 ㅠㅠ 그래도 무난하고 무매력이 매력인 제품인거 같습니다	1
두통째 너무 잘쓰고 있습니다 예민하고 아토피 있는 피부라 피부에 닿는 화장품은 정말 신중하게 고르는 편 입니다. 근데 독도 토너는 일단 순해서 정말 좋구요 화장솜에 묻혀서 얼굴을 닦아낼때도 쓰고 그냥 흠수 시키는 용으로 쓰기도 합니다! 독도 토너는 정말 단종 안됐으면 좋겠네요 ㅠ	1
제 피부가 예민하고 민감성에 건조한 피부라서 기초제품 하나라도 잘못쓰면 피부에 뭔가가 오돌토돌 올라오고 붉게 변하는데 이 토너는 너무 순하고 결 정리해주기에 딱 좋은 토너에요! 주변에서 엄청 추천하길래 긴가민가하면서 구매해봤는데 역시나 너무 좋더라구요 쓰던게 아직 반정도 남긴 했는데 그것도 금방 쓸거 같아서 미리 쟁여뒀어요!	1
별 기대없이 샀는데 일주일 정도 바르니까 피부가 완전 부드러워요~~ 7스킨 바르면 트러블이 덜 생기는 느낌이라 계속 7번 발랐는데 전에 스킨은 이렇게 부드럽지 않았어요.....7번 발라도 스킨만 바르면 좀 당기는 느낌이지만 완전 만족이에요 1+1으로 사서 목에도 아낌없이 바르고 있어요	1
두번째 구매입니다. 한 병 다쓰고 재 구매 할까말까 한 일주정도 고민하는 사이 다른 걸 썼더니 피부가 살짝 일어나더라고요..그래서 다시 이 아이를 썼더니 점점 가라 앉는게 보이는..ㅎㅎ저는 이 제품이 잘맞나봅니다. 그리고 확실히 블랙헤드와 화이트헤드기 줄어들었어요. 각질제거가 잘 되고 있는거 겠죵?! 참고로 저는 그렇게 민감성은 아닙니다..ㅎㅎ중성  사알짝 수부지 정도예요.	1
항상 쓰던겁니다. 아무향도 아무 느낌도 없어서 물 바르는 느낌이 납니다. 근데 그 만큼 자극 없고 좋습니다. 저처럼 민감피부라 트러블만 안나길 바라는 분들이 쓰면 좋아요. 향이나던지 바르는 느낌 원하시면 다른 제품이 낫다고 생각합니다.	1
딸래미가 사용 후기 보고 사달라해서 사준 건데 여기서 행사해서 또 샀어요. 지성이라서 제가 사준건 안 쓰고 이것만 쓰더라구요. 행사해서 싸게도 사고 양도 대용량이라서 오래 쓸거같아요. 이름도 예쁜 독도...다음 행사도 놓치지 않고 또 살께요..	1
수부지 민감// 독도토너는 1년넘게 계속 이용중 확실히 덜 건조하고 좋음 클렌징오일은 미끄덩.. 뽀독뽀독한게 좋은데.. 일단 오일쓰고 클렌저 쓰고하는데 씻어도 씻은거 같지가않음.. 뽀독뽀독하지않음. 확실히 자극은 덜한듯함. 7일차 기대이상도 이하도 아님 계속 사용하겠음	1
믿고쓰는 독도토너 입니다 생수처럼 생긴 주제에 500밀리에 2만원이 넘는다니 좀 괘씸해 보일수도 있지만 예민한 저와 제 엄마 피부에 트러블 저어어언혀 안남기는 것만으로도 정말 감사함   영양공급 차원에서 좀 부족한 경향이 있지만 다른 토너들(예를들면 약콩토너)이랑 함께 쓰면 충분히 보안할수 있는 부분임 담에 또 살 예정	1
맨날 쓰는건데 원래 판매점보다 싸게 사서 기뻤어요 또 살게용 단종되지말아라 ㅠ이 토너는 아무 장점도 단점도 없는게 최고의 장점인 것 같아요 무자극 무향 자극 최소화에 아무 기능필요없다 그냥 자극만 하지말아조 하면 사세요 추천 그게 사실 저에엿	1
겨울을 이걸로 납니다 잠시 다른거 썼다가 얼굴 쩍쩍 갈라지는거 느끼고 바로 구입해서 쓰고 있어요 예민보스 피부라 안 맞음 바로 좁살 화농 난리인데 이건 몇통을 써도 그런거 없고요 촉촉한건가? 싶어도 다른 촉촉하다는 좋다는 그런 토너들 보다 훨~~~~~~~씬 낫습니다 이제 다른거 안보려고요	1
음 우선 쓰던 토너가 네시픽 카렌듈라 였는데요 이건 얼굴 발갛게 올라오거나 뒤집혔을때 화장솜에 묻혀 10분정도 올려두면 가라앉고 좋긴한데.. 화장솜에 쓰다보니 너무 금방써서..ㅜ 대용량 독도토너로 바꿔봤는데  이제품 사기전에 화해앱에 보니 리뷰에 얼굴 뒤집어지고 그런분들이 있어서.. 자세한건 생각안나는데 이 제품 성분중 무슨성분1개가 안맞음 그럴수 있다네요~ 그래서 저는 그성분이 안맞는지 몰라서 엄청 걱정했는데.. 이거받고 2틀간 사용했는데 화장솜에 묻혀쓸땐 좀 따끔한데.. 닦고나면 괜찮더라구요~ 계속써보고 문제없으면 1 1이 더 저렴하던데 나중엔 그걸로 쓰려구요ㅎㅎ 대용량이라 닦토로도 쓰고 독도스킨이 순해서 7스킨도 좋다하던데 7스킨 할시간은 없고 귀찮아서ㅋㅋㅋㅋ 암튼 꾸준히 써보려구요~	1
7스킨법하고 있어요진짜 피곤하거나 귀찮으면 최소 3스킨법해요저는 지성이고 좁쌀ㅇ ㅕ 드름 올라오는 타입인데7스킨법하고 속건조 잡아주니 좁쌀 싹 들어갔어요진짜 제 인생템입니다날이 더워져서 토너로 3스킨법해도 제법 촉촉해요3  5  7 스킨법 번갈아가면서 사용하고 있어요저는 독도토너 너무 만족해서 엄마 선물로 드리려고 재구매했어요!	1
23일 하루특가할때 운좋게 득템했어요!! 유튜버들도 많이 사용하는제품이라 그동안 너무궁금했는데.. 제 기준에선 토너치곤 좀 비싼느낌이라 구매가 선뜻안되더라구요 그러다가 이번기회에 드디어 써보겠네요 패키지랑 디자인이 깔끔하니 딱 제스타일이네요! 싸게샀는데 사은품으로 팩도 넣어주신 점 너무 감사합니댜~~사은품 예상을 못했기에 더 기쁨이 크네요 ㅎㅎ디렉터파이님이 이 제품은 화장솜에 묻혀서 얼굴에 3-4분정도 올려두었다가 닦토해야 각질제거효과도 충분히 볼수있다 했어요~사전에 충분히 알아보고 샀기 때문에 잘 사용할것같아요~ 잘 써보고 좋으면 재구매할께요~! 이런 할인이벤트 많이했으면 좋겠습니다 ㅎㅎ	1
몇 통 째 잘 쓰고 있어요. 피부가 예민해졌을 때도 안심하고 사용할 수 있는 제품이에요. 건조한 계절에는 모르겠지만 여름에는 각질 관리를 자주 안해줘도 피부결 관리가 되었어요. 다쓰고 재구매해서 닦토로 계속 사용예정입니다.	1
대용량을 구매해서 화장솜에 묻혀서 클렌징워터 대용으로 사용하고 세안후에도 사용하고 있어요. 각질제거도 잘 되고 각질제거가 잘 되서 그런지 트러블도 줄었어요. 사용후에는 적당한 촉촉함이 있어서 좋아요. 두통째 큰 병 구매해서 쓰고있어요. 또 재구매 할거에요~	1
물같은 제품이라 편히쓰는데 이거바르고나서 바로 비오템 수분크림 바로 바르니 얼굴이 살짝따갑더라구요. 근데 이거 바르고나서 조금 시간지나서 수분크림 발라주니 괜찮더라구요. 원래는 수분크림 안바르고 스킨만발랐는데 겨울철이라 수분크림 바르다보니 저만그런건지는 모르겠어요	1
용기 정말 너무 예뻐요 금요일 오전에 결제까지 완료 했더니 토요일 2시? 쯤에왔어요 배송 정말 빨랐구요. 스킨이니까 하나로 수분을 꽉! 이런느낌은 아니지만 스킨 자격으로는 잘 쓰고있어요. 닦토가 하면 효과가 미미해도 안하면 해야하는 이유를 안다잖아요. 닦토도 하고 요즘 산 세럼으로 매일 같이 해주니 있던 좁쌀도 사라져 가서 너무 좋아요. 용량도 많고 성분도 좋고 좋습니다. 다음에 딱히 새로운 끌리는 토너가 없다면 또 독도토너 쓸거같네요.	1
피부에 잘 맞아요! 대용량이라서 부담없이 사용하기 편합니다. 화장솜에 묻혀 닦아서 사용하는데 솜에 따라 사용량이 좀 달라지는게 있는데 대체로 오래 사용할 수 있어요. 깨끗한 느낌이고 순해서 피부 자극없어요 닦토로 딱이에요	1
독도토너 좋다는 소리는 많이 들었는데   화장시 코주변 들뜸 각질이 생겨서   묵은각질 벗겨준다는 효과도 있어서 이참에 구매 했습니다. 일주일째 사용중인데 건조한 바람에 들떳더 각질이 많이 가라 앉았구요  다사용하면 다시 재구매 예정이예요  좋은 상품도 만나고 일부가 우리의 독도에 기부된다니 즐겁고 뿌듯한 쇼핑 이었습니다. :)	1
겨울철 건조한 피부에 닥토로 사용하려고 구매했어요 여기저기 순해서 트러블도 없다고 추천을 많이 받아서 구매했는데 좋으네요 가볍게 사용하기 좋고 요즘인 건조해서 여러번 톡톡 두들겨서 흡수시키고 있어요 무엇보다 대용량으로 저렴하게 구매해서 좋고요 향에 민감한데 무향이라서 더 좋으네요	1
피지가 너무 많이 올라오고 하얀색 트러블이 많이 나서 대용량으로 구입해서 쓰고 있어요! 스킨케어 할ㅋ대는 촉촉한데 스킨 하고 나서는 조금 촉촉한 감이 금방 사라지는 기분이라 3번 4번 덧발라여 ㅋㅋㅋ 그래도 트러블 케어가 향상 되기를 기대해봅니다	1
대용람에 더불어 쓰고있는데도..줄지를 않는 짐승용량은 확실합니다! 가벼운 만큼 피부에 착! 붙하는 느낌은 아니네요.. 하지만 향이나 쓰고있는 중에는 큰 단점없이 잘쓰고 있습니다! 같이 구매한 엠플과 쓰니 착.붙하는 느낌은 더 있네요.	1
디렉터 파이님 추천으로 구매했습니다.7스킨까지는 못하구 3스킨으로 아침저녁 사용해주고 있는데 너무 좋아요!!3스킨하고 나면 피부가 쫀쫀해 진다고 해야하나?끈적거리지 않고 매끈한데 절대 건조하지 않아요!!건성이라 물같은 제형을 선호하지 않았는데 독도토너를 만나고 완전 생각이 바뀌었어요!저는 스프레이 공병에 덜어서 샤워 후에 온몸에 뿌려주기도 하는데 바디로션만 바를때보다 훨씬 촉촉함이 오래갑니다!	1
돌고 돌아서 다시 독도토너로 왔어요. 수부지인데 여름엔 이거만한 제품 없는듯해요. 화해에서 좋다는 토너  스킨 써봤는데 진짜 피부 기름 난리납니다. 받고 이틀째 쓰는데 다시 뽀송해졌네요. 이젠 돈버리면서 모험 안하려구요ㅜ	1
역대급 최애 토너입니다. 제가 많고많은 기초데품을 써봤는데 토너하나로 제 피부가 바뀐건 처음이네요. 저는 민감성 피부라 제품하나바꿀때마다 정성을 가하는데 이 제품은 민감성 피부에게 특화된 제품입니다. 간단한 트러플은 물론이고 이 토너쓰고나서 로션바르면 더 촉촉한 느낌이 들어요. 훌룡한 제품퀄리티 감사합니다.	1
독도토너를 처음 사용했을 때는 다른 토너랑 다른 점을 몰라서 다시 다른 토너를 사용했었는데 대용량 싸게 팔아서 다시 구입했었습니다! 꾸준히 한달이상 사용하면서 느낀점은 블랙헤드가 정말 많이 줄었습니다! 어느순간 화장하다가 코 부분이 안뜨길래 뭐가 달라진거지라고 생각하니 토너뿐이었습니다! 정말 꾸준히 써보세용!!! 닥토하시고 다시 챱챱해주시면 인생토너 되실겁니다	1
독도토너 워낙 유명해서 한번 써보고 싶었는데 마침 행사하길래 바로 구매했어요~대용량이라 혹시 별로면 어쩌나 고민했는데.. 기대치보다도 훨씬 좋네요. 피부 예민한편인데 트러블도 없고 촉촉하고 세안후 잔여물도 잘 닦여요~500미리라 사용하기 좀 불편하고 묽은 편이라 스프레이형이면 더 좋을 것 같아요~	1
평소에 화장품이며 스킨로션에 관심이 없었는데  최근에 피부가 푸석해지고 까칠해져서 디자인도 이쁘고 반신반의 구매했어요. 토너후 로션 발랐는데 기존 사용 중인 로션와 달리 피부가 금방 건조해지지 않고 촉촉하길래 놀랬어요. 몇시간이 지난 지금도 피부가 촉촉하네요.. 더 사용해봐야겠지만  최근 제 피부상태를 생각해보면 큰 효과라 만족합니다 :)	1
피부 트러블 작년부터 갑자기 나기시작하며 트러블에 좋다는 여러 제품 사용했다 이거 쓴이후로 쭉 이제품만 쓰고 현재 피부 다시 돌아왔어요 다만 예민하기도하고 트러블 신경쓰여 화장품 싹 좋은 성분 찾아 바꾸고있는데 이것만 몇통인지 모르겠어요 진짜 강추해요 정말!!!!!! 너무 좋아요 다들 주위에서 피부 좋아졌다고 많이 들어 이제품 추천해주고 있어요	1
화해어플에서 1등한 제품이라서 구매해서 다쓰고 재구매했어요. 아침저녁으로 화장솜이용해서 닦토로 쓰고있어요. 클렌징워터처럼 세안전에 쓰고 세안후에도 닦토로 쓰는데 좋아요~ 네이버에서 구매하고 마스크팩2장도 받았어요~감사히 잘 쓸게요^^	1
소문만큼 만족도가 높습니다 플래시보 효과인지 모르겟으나 읽엇던 평대로 유수분 발란스를 아주 잘 맞춰주는거 같아요. 케이스도 아주 자연에 좋을것만 같은 청아한 케이스고 클리니X 토너 오래 썻던 터라 500미리 생각보다 작아보이네요! 또 구매할거 같아요❤️	1
작은거 한번 써보고 피부에 잘맞아서 이번에 큰사이즈로 시켰는데 엄청 크네요!! 작은 통에 덜어서 쓰면 편할 것 같아요ㅎㅎ 피부가 엄청 예민한 편이라 아무거나 못쓰는데 이건 여러번 겹쳐 발라도 트러블 하나 안나고 좋아요~ 속건조때문에 혹시나해서 샀던건데 가볍고 촉촉해서 잘쓰고있습니다! 여기가 제일 저렴해요~~~!	1
스킨은 독도토너에 정착해서 아주 잘 쓰고 있습니다. 하루만 세일한다길래 슬슬 이전에 쓰던 독도토너가 떨어져가고 있어서 미리 쟁여둘 겸 구매했습니다. 저는 항상 닥토로 쓰고 나서도 솜에 묻혀서 스킨팩까지 하는 편인데 피부 진정과 기본적인 노폐물 제거에 아주 좋습니다. 아마 별다른 변수가 없다면 앞으로 계속 쭉 쓸 것 같습니다. 세일 많이해주세요! 충성충성	1
닥토엔 역시 이만한게없어요! 저는 수부지라 수분충족도 되면서 순한토너를 찾고있었는데 유명한제품이라 한번사봤는데 진짜좋아요! 거의물이라고 보시면될정도로 엄청순하네요. 결정리잘되고 다음루틴넘어갈때 잘먹게끔 도와줘요. 순하고 막쓰기참 좋은 착한토너 인정입니다♡	1
맘에들어요 두번째 구매입니다! 닦토역할 충분히 해요!! 아침에 세수 대신에 이거 솜에 촉촉히 묻혀서 두세장으로 닦아내도 될 정도로 너무 좋아요! 순하고 각질제거역할도 나름 잘 해내는 것 같아요. 저번에는 사은품 하나도없었는데 이번에는 팩을 4장이나 주셨네요!! 잘 쓸게요!	1
기존에 계속 바이오*마 넘 오래쓰다보니살짝 지루해져서 다른제품 알아보다가독도토너로     40대 워낙 악건성이라 당김있을까 고민 쫌했지만 오~~좋아여~~^^촉촉한 듯 결이 좋아서 만족합니다~독도토너 취지도좋고 패키지도 심플한게다른제품도 써봐야겠네여~~	1
화해앱에서 보고 구매했어요. 커뮤니티 사이트에서도 독도토너를 쓰고 트러블이 많이 줄었다는 후기를 보고 구매했는데 정말 상상 이상입니다. 제가 트러블 피부라 화장품을 아무 거나 쓰면 피부가 뒤집어지는데 독도 토너는 제형도 묽어서 물 같이 느껴지는데도 세안 후에 바르면 피부가 전혀 당기지 않고 속 수분이 채워지는 느낌이에요. 트러블도 이거 바르고 난 후에 많이 나는 건 사라진 것 같고  다음에도 재구매 의사 있습니다!	1
2년이상 사용중입니다 솔직히 독도라인쓰고 트러블 올라오는건 99퍼이상 화장품을 제외한 다른 점이 문제라고 생각할정도로 순하고 촉촉합니다 그리고 이번에 처음으로 독도크림을 써보았는데 피부결 자체가 틀려지더라구요.. 대만족중입니다	1
안전하게 배송 완료되었어요 제품은 기대한대로 독도의미를 담아 가심비가 첫번째로 좋고 두번째는 깔끔  정말 자연을 생각했다는 느낌드는게 스킨이 투명한 물 형태이고 용기도 투명한 플라스틱입니다 색소없음(무색소)로 많은 가공을 거치지않았단 생각 들었어요 잘쓰겠습니다아	1
제가 트러블 많은 피부에 민감성이라서 토너를 잘 골라서 사용해야했는데  역시 독도토너는 얼굴 따가운것도 적고 여러번 레이어링해서 바르니까 촉촉함이 더 유지됩니다!너무 좋아요!! 언니 추천으로 구매해서 사용했는데 민감성피부가 사용해도 전~혀 지장 없을듯합니다!!	1
너무 맘에 들어요 순하고 향도 거의 안나고! 제가 좋아하는 스탈이네요 다 쓰면 또사야지! 독도토너가 겟잇뷰티에서 상 받았다고 하길래 기대하고 화해에서도 성분이 다 좋아서 기대했는데 기대를 실망시키지 않네요! 신세계몰에선 또 저렴하게 판매해서 제가 완전 득템 성공했어요! 일단 촉촉한데 깨끗이 잘 닦이고 성분좋으니 걱정안되고 이런 토너 또 있나요?	1
인생토너등극! 지인이 추천해줘서 사용해봤어요..평소 토너는 건너뛰고 스킨부터 시작했는데 이젠 토너를 안하면...뭔가 세안을 덜하고 스킨케어를 하는 느낌이예요~ 끈적임없이 깔끔하게 닦아주면서 피부속 수분감은 채워주고 여름인 지금써도 끈적임없어 좋고 가을 겨울 세안후 땡김이 없어졌어요~ 저도 이미 500ml 한통 사용하고 재구매했네요~	1
두 통째 사용중인 토너예요. 한겨울에도 개기름이 번들거리며 심하게 올라오는 편인데  이걸 사용하면 시원하게 완화되는 느낌이 있어서 좋아합니다. 향이 없어서 성분 면에서도 안심되고  무엇보다 제형이 물처럼 한없이 가벼워서 사용하는 데에 있어 부담이 전혀 없습니다.	1
가성비 갑 닦토인 것 같아용!!! 닦토를 찾고 있었는데  디렉터파인님 추천템으로 구매하게 되었어용!!! 일단 대용량인데 가격도 착해서 너무 맘에 들어요!!! 화장품도 순한것 같고 지금까지 트러블 없이 잘 사용하고 있답니다. ㅎㅎ 닦토 뿐만 아니라 수정용으로도 써봤는데 괜찮았어요!!! 가성비 좋은 닦토 찾고 계신 분들께 추천들어용!!	1
항상 정량만 배송되는 것이 너무 슬픕니다. 다른 곳은 제품 샘플도 하나씩 넣어주거나 팩도 하나씩 주던데 소비자들에게 적극적인 마케팅을 하시는 것도 도움이 된다고 생각합니다. 독도 기부 등 다양한 것도 좋은 건 알고있지만 기존 고객입장에서는 섭섭한 것도 사실..	1
패드형 스킨만 사용하다가 구매해봤는데 정말 무난 그 자체인듯... 너무 무난해서 재구매할지는 모르겠어요 아직 3-4일밖에 안써봐서 한통 다 비워봐야 알겠지만 저는 그래도 약간 향이 들어간게 취향인거같네여ㅜㅜ 무향에 묽다보니까 그냥 정말 물같은 느낌이라 이게 제 값을 하는 제품인가하는 의구심이 들기도 해요 개인적으로는 무향은 취향이 아닌걸로... 독도라는 이름만 마음에 들어요...	1
2번째로 라운드랩을 구입해요. 2병을 구입했는데 한병은 새네요.그래서 종이팩이 좀 젖었어요. 뚜껑안에 밀봉되어 있는 종이도 있던데 왜 이렇?돐? 건지 모르겠네요. 집에 쓰던 거 다되서 교환안하고 그냥 사용합니다. 출고전에 꼼꼼하게 살펴봐주세요^^	1
한달사용후기입니다 지금 한통거의다썼네요.. 정말 정직한 물토너.닦토용으로 순해서좋아요. 단점이없는게 장점이랄까요 용량도커서 막쓰기좋아요. 딱히 큰효과가 있는게아니라 마냥 순해서 피부결정리에 딱인거같아요. 민감하신분 지성분들은 만족할거같아요	1
제 인생 토너는 독도 토너입니다 배송은 조금 느렸지만 개강 몇일 전에 시킨 저의 잘못이라고 생각하니깐 이해가 되더라구요ㅎ 좁쌀이 갑자기 올라와서 스트레스 많이 받았는데 역시 하루만 쏙 들어갑니다😊 사랑해요 라운드랩♥️♥️	1
피부가 예민한 편이라 아무거나 못쓰는데 정말 기본중에 기본 스킨답게 올라오는거 없이 잘 사용하고 있어요 좀 빨리 닳는 느낌이라 이번엔 대용량으로 샀어요 특별하게 뭔가 좋은거 없이 그냥 정말 기본오브기본! 그래서 더 좋은거 같아요	1
독도토너가 이렇게나 입소문이 많고 좋은 이유는 당연 있습니다! 예전에 한 번 구매하고 다른 토너들도 써보다가 마침 세일을 꽤 하길래 돌아왔는데...앞으로는 계속 독도토너로 정착하려구요! 화장솜에 적셔서 닦아내면 적당한 수분감과 순한 느낌이 아주 좋습니다. 닦토로 제격이에요 정말. 이번 구매를 계기로 앞으로 라운드랩의 다른 제품들에 대한 기대가 생겼습니다!	1
사계절 내내 잘 쓰고 있어요. 지성이고 계절에 따라 조금만 늦게 화장품 바꿔도 얼굴 뒤집어지는 까다로운 피분데.... (지금도 아직 안 더워서 겨울 쓰던 루틴으로 계속 쓰다가 다 뒤집어진...) 독도토너는 조합에 따라 사계절 내내 잘 사용하고 있어요.여름에는 단독으로 바르고 수분감 높고 가벼운 크림 바르고 끝봄 가을 겨울에는 앰플 1-2방울 토너에 떨어뜨려 발라주고 유수분 밸런스 맞는 로션 바르고 끝(메이크업 시 더 필요하면 수분 베이스 추가)	1
약 2달정도 사용했어요! 스프레이 뚜껑만 따로 덮어 쓰고있어요 그냥 물보다 훨씬 촉촉하게 남아요 이 제품을 쓰고나서 트러블이 전부 다 들어간건 아니지만  워낙 순한 제품이기때문에 트러블이 더 올라오지는 않구 잘 맞는거같아요~	1
화해서 보고 알게된 이후로는 이것만 써요. 비싼 백화점 화장품 선물받아도 성분보고는 못쓰겠어요. 하긴 수닙년썼는데 어느정도 더쓴다고 크게 문제는 안되겠지만요. 전 이걸로 닥토하면서 성인여드름도 많이 줄었어요. 진심 평생쓸것같네요.	1
제가 꾸준히 사용해온 게 아니라 정확한 리뷰는 못하겠지만 그래도 전 좋다고 느꼈어요 다음날 올라오는 트러블 없었구요 트러블 진정이나 개선은 확실히 잘 못 느끼겠지만 그냥저냥 쓸만한 제품인 것 같아용 순해서 딱 좋습니다 닥토용으로 쓰고 있는데 역시 독도 토너가 제격인 듯요 ㅎㅎ	1
라운드랩 독도 시리즈(?)는 수분크림부터 써보고 크림 쓰다가 토너 떨어진 김에(?) 독도 토너도 주문해봤어요. 가격이 수분크림이나 크림에 비해 다소 비싼 것 같은데 (일단 수분크림이랑 크림은 1+1도 꽤 자주 해서...) 어떨지는 좀 더 써봐야겠네요.	1
디렉터파이?? 분이 추천해주셔서 일단 써보게 되었는데  괜찮은 것 같습니다. 다만 화장솜을 이용해야 잘 발라져서 ... 뭐 그부분은 어쩔 수 없겠죠/ㅎㅎ/ 일단 볼에 빨간 주근깨가 있었는데 많이 가라앉은 걸 보니 효과는 괜찮은 것 같습니다.	1
내가 독도 쓰다가 잠깐 다른 토너 쓰니까 피부 빨갛게 다올라와서 다시 독도로 갈아탐...진심 이거 쓰고 붉은기 다 갈아앉고 내가 열식히려고 알로에를 발라주는데 이전에 쓰던 토너는 알로에 젤을 흡수시키고 난다음에 땡긴다는 느낌을 받았는데 독도 토너는 땡기지가 않음..맨날 300ml만 쓰다가(3통비움ㅋㅋ) 너무 빨리 쓰는거 같아서 500ml로 샀음 ㅇㅇ 쨌든 이거 진짜 좋으니까 피부 예민하신분들 모두 독도 토너 사용해보세요 ㅠㅠ	1
순하고 좋아요~ 두통째 구매랍니다~ 각질제거 대신 닦토로 사용하고 있어용~ 닦토로 한번하고 그냥 얼굴에 한번 발라주고 이렇게 사용하고 있어용ㅋㅋ 제가 써보고 좋아서 제 동생은 로션이랑 같이 구매해줬는데 얼굴 트러블이 많이 없어짐..다 쓰고 또! 올께용	1
피부트러블때문에 화장품알어보던중 화해어플에서 독도토너를 보고 대용량으로 믿구 구매했는데 사용한지 일주일정도되었는데 홍조도 많이 사라진거같고 진정되고있는게 느껴지고 화농성도 많이 줄어들어서 아침저녁으로 듬뿍 토너사용중입니다. 트러블 효과는 바로 보고있어서 너무 좋은데 건조한피부라서 그런지 바르고나면 금방 건조함이느껴져서 토너 사용후 수분크릠 듬뿍바르고있습니다.	1
네 통? 정도 쓴 것 같은데 징짜징짜 이만한 토너가 없어요ㅠㅠ바꿔보려고 여러번 시도했지만 역시 돌아오게 되는 마성의 독도토너  결 정리 수분 충전 뭐 하나 빠지는 게 없어여! 그리고 배송도 빠르고 팩도 네개나 챙겨주셨더라구여 감덩  잘 쓰고 또 시킬게용	1
눈에 띄는 효과가 있는건 아니지만 정말 순해서 피부에 자극이 없고 특히 여름에 끈적임이 없게 사용할 수 있는 토너입니다. 수부지 피부에 한두번 바르면 금방 건조해지는 느낌이 있는데 스킨팩으로 사용해보니 건조함없이 촉촉합니다. 지금 사용하고 있는거 다쓰면 재구매 하고 싶습니다.	1
라운드랩 친구 추천으로 처음 구매했는데 대용량으로 사길 너무 잘 한것 같아요:) 향기도 순하고 제품 자체도 소개 된 대로 순해서 좋았습니다. 특히나 클렌징폼을 여러군데에서 사용해봤지만 건성이라 피부당김이 아무리 순한걸 사용해도 심했는데 라운드랩은 정말 당김이 적고 토너와의 궁합도 좋아서 정말 좋은 제품이라고 생각합니다. 독도 시리즈 너무 맘에 들고 가격대비 용량도 좋습니다:) 모든 면에서 상위!	1
티존 지성 외엔 복합성인데 쓰기 무난해요 트러블이 생기지도 않고 딱 물 같은 느낌 닦토로 쓰기 좋아요 사은품으로 팩도 받아서 굳 배송도 빠르고 할인 때 사면 반값... 이제 인터넷으로 시켜서 살 것 같네용 또 다 쓰면 쟁여 둘 것임	1
매일매일 사용하는 최애템입니다. 원래 좀 비싼 알로에 스킨토너를 이용했었는데 효과도 잘 모르겠고 스킨은 매일 사용하는건데 아무래도 가격의 압박이. 화해어플에서 검색하다가 독도토너가 2위인 것을 발견하고 바로 주문했어요. 부담없이 쓰기 너무 좋고 순하고 무향이라 너무 좋습니다.	1
수부지이고 살짝 민감 합니다.솜으로 닦아내서 쓰고있는데 흡수가 엄청 빠르네요. 수분이 날라가는게 아니고 그냥 흡수 되는 느낌이 많이 들어요 촉촉한 느낌입니다. 바르고 난 직후 쿨링감이 있었어요. 여름에 쓰기 좋을듯 합니다.	1
제가 건성민감성이라 순하고 촉촉한 토너를 찾았는데 이 아이가 나타났어요 이미 유명한 아이라 예전부터 사볼까 고민했는데 왜 이제서야 구매했는지 모르겠어요 ㅜㅜ 피부도 꽤 맑아지고 큰 변화는 아니지만 모공도 쫀쫀해진 느낌이에요 닦토로도 쓰고 한번더 손으로 챱챱 해주는데 요것만 바르고 바로 수분크림발라도 하루종일 촉촉한 느낌이에요 매우 만족합니다	1
늘 쓰던거라 다행히 저렴하게 구매했어요. 때마침 세일하는데 여기가 가장 최저가였습니다. 한동안은 스킨 걱정 없어요. 다음에도 세일할때 여기와서 사야겠어요. 너무 좋네융 ㅎㅎㅎㅎ 늘 쓰던거라 다행히 저렴하게 구매했어요. 때마침 세일하는데 여기가 가장 최저가였습니다. 한동안은 스킨 걱정 없어요. 다음에도 세일할때 여기와서 사야겠어요. 너무 좋네융 ㅎㅎㅎㅎ 늘 쓰던거라 다행히 저렴하게 구매했어요. 때마침 세일하는데 여기가 가장 최저가였습니다. 한동안은 스킨 걱정 없어요. 다음에도 세일할때 여기와서 사야겠어요. 너무 좋네융 ㅎㅎㅎㅎ 늘 쓰던거라 다행히 저렴하게 구매했어요. 때마침 세일하는데 여기가 가장 최저가였습니다. 한동안은 스킨 걱정 없어요. 다음에도 세일할때 여기와서 사야겠어요. 너무 좋네융 ㅎㅎㅎㅎ 이거로 스킨팩하기 너무 좋아요.흡수력이 매우 좋습니다. 가격만 좀 저렴해지면 좋겠어요. 스킨 따위가 정가가 3만원이에요. 정가로 살 일은 없지많유 앞으로도 좋은 할인 계속 해주세용. 다시 또 구매하려올게요	1
순하고 싼가격에 대영량좋아요구매하세ㅛ 감사합니다 잘 부탁드립니다 늘 잘 못 짚어도 잘 못 짚었다 많이 생기는 날이다 잘 못 짚어도 있다 지금 가능성은 그게 높다고 보시는 것이 잘 부탁드립니다 감사합니다 잘 하여야 할 것이다 지금 이렇게 면면을 보면 대체적으로 선진국 대열에 합류한	1
유**에서도 유명하고 다들 좋다고 해서 구매해봤어요 ~제가 워낙 민감한 피부라 비싼 면세 화장품도 천연화장품도 안받아서 알러지가 생기는 경우가 많은데 이제품은 알러지가 없어요. 얼굴가렵지않아 좋아요~ 여기 다른 제품도 구매해야 겠어요	1
독도토너 한 달 꾸준히 쓰는데 닦토로 최고입니다! 가족 모두가 만족해서 피부타입별 호불호도 거의 없는 것 같아요! 깨끗하고 맑은 토너로 추천이에요! (큰 기능성은 없는 것 같습니다. 하지만 없으면 안돼는 기본템으로 딱이에요)	1
대용량 두개구매했구요.처음써보는데 건성에 민감성인데 아주 좋습니다.어제오늘사용해보았는데기대대로 피부결정리도 되는것같고 각질도 전보다 사그라든것같습니다.무엇보다 자극적이지않아 무리없이 사용할만큼 순합니다. 용량도 많아 충분히 사용할 수 있을것같고요. 만족하고 재구매 의사있습니다.	1
인생템입니다. 좁쌀 화농성  화이트헤드 다 있는 피부 였는데 한번 쓴다고 드라마틱한 효과가 있는 제품은 아니지만 한 통을 쓰고나면 피부에 있는 각질들이 저자극으로 완화 되는걸 볼 수 있습니다 데일리로 쓰기도 아주 좋아요	1
역시 1위 할만하네요   ! 오프라인에서 샀다면 비쌌을텐데 대용량 할인해서 완전 득템했어요 ㅎ 배송도 빨랐고 뽁뽁이로 꼼꼼하게 포장되어 왔더라고요! 원랜 지성인데 나이드니 수부지로 변해서ㅜ 가을되고 찬바람 부니 피부가 엄청 예민해져서 트러블도 잦더라고요; 세안 후 화장솜에 일정량 덜어 싹 닦아내니 산뜻해지네요! 뾰루지도 점점 작아지고요 ㅋ 재구매각입니다>ㅁ<	1
화해에서 후기보고 샀어요. 수부지 피부라 각질케어도 중요한데  평소 스크럽을 하기에는 피부가 민감해서 자극이 되더라구요. 데일리 토너는 따로 두고  독도토너로 가끔 각질케어만 하려했는데  독도토너가 너무 좋아서 이걸 데일리로 쓰고 있어요. 트러블 생긴걸 없애주지는 않지만 안나게끔 해주더라구요. 다음에도 이걸로 구매하려구요.	1
마스크팩 4장이나 사은품으로 주셔서 진짜 깜짝 놀랬어요!!ㅋㅋ 독도토너 많이 봐와서 써봐야지~~ 했다가 행사하는거보고 바로 구매했어요! 아직 쓰던 토너가 있어서 당장 사용할 순 없지만 예민한 피부는 아니라서 잘 맞을거같아요~! 주신 마스크팩도 피부에 맞으면 구매해야겠어요 감사합니다!	1
수부지에 예민한 피부를 갖고 있는데 독도스킨이 엄청 순하다는 말을 듣고 구매했습니다.사용한지는 몇일 밖에 안되었지만 아직까지 트러블도 없고 대용량이라 부담없이 여러번 흡수시켜주니 수분도 어느정도 충족되는것 같아요.	1
말로만 듣던 독도토너 첫 구매인데  정말 촉촉하네요 저는 민감한 피부에 수분부족지성인데 아주 순하고 거부감 드는 인공적인 향 없이 촉촉한 토너는 처음이에요. 처음 쓰는 토너라서 작은용량 살까 하다 언제 또 사냐 싶어 대용량 샀는데 잘했네요 유명 브랜드 토너들 늘 써왔는데 엄청 촉촉한데 겉돌지 않고 피부에 잘 스며드는 토너는 독도토너가 짱이네요 정말 마음에 들어요 모든 피부타입에 추천해드려요	1
저는 사실 워낙 피부가 아무거나 잘 받아먹는 스타일이라 뭐가 특별한지는 모르겠지만... 그래도 쓰면서 촉촉하게 트러블 없이 잘 썼어요! 두번째 구매에용 앞으로도 쭉 무난하게 쓸듯해요. 피부가 예민한 여동생도 잘 쓰더라구요!	1
중학생딸이쓸용도라서 화해어플추천으로 구매했는데 무난한것같네요다만로션용기가 쫌..ㅜ쓸때마다 왕창나온다 짜증을.토너도 촉촉하고 로션은 살짝리치한것같긴해도 흡수잘되고일단 유해성분없으니 믿고 써보라할라구요~빠른배송도 만족!	1
진짜 딱 정석 토너 역할을 하는 것 같아요 각질제거  정돈이 되는 것 같아요 피부결이 엄청 좋아졌음 근데 수분감 촉촉함은 없어요 한 번 닦아내고 나면 건조함 ㅠㅠ 입소문 난 이유가 있네요 입구가 스프레이 형식이면 더 좋을 것 같아요	1
딸이 얼굴이 땡긴다고 샀는데 피부까지 더 좋아졌길래 물어봤더니 이것만 썼는데 그렇다고 하더라고요 약간 피곤하면 작은 트러블 이 생겨있던 피부인데 싹 없어지고 피부도 엄청 좋아보일정도로 좋더라고요 강추합니다 저도 봐서 써봐야겠어요	1
이번에 처음사본 독토토너 대용량이라 오래 쓸거 같아요 제조 일자도 최근거고 원터치 타입이라 쓰기도 편해요 화장솜에 묻혀 사용해 봤는데 촉촉함이 좋은데요 용량에 비해 가격도 저렴하네요 기존쓰던거 다 사용하면 로션 크림도 사용해 봐야겠어요	1
벌써 두 번째로 주문하고 있어요 처음엔 효과가 있을까 고민 하면서 샀는데 이번 주문은 고민 없이 바로 구매 버튼 눌렀어요! 피부 트러블 때문에 되게 고민이었는데 사용 후 생각보다 더 많이 가라앉아서 너무 좋았어용 이번에 산 것도 다 쓰면 또 사려구요!	1
다른 토너 많이 써봤는데 독도토너가 짱인거 같아요ㅠㅠ 적당한 각질케어와 퍼스트에센스같은 수분감 정말 짱입니다bb 저는 디렉터파이님의 추천으로 이 토너에 호호바오일 넣어서 3스킨 하는데 정말 촉촉하고 좋아요~~세일기간 중에 정말 싸게 잘 샀네요 감사합니다^^	1
며칠 사용 안해봤는데 아직 잘 모르겠지만 순해서 화장솜에 적셔서 건조한 곳에 수분팩으로 사용해도 좋을것 같아요~ 동생이랑 같이 사용하다 보니까 금방 써서 뭘 사도 쟁겨두고 쓰는 편인데 이건 처음 사용이라 한통만 구입했는데 다음에 주문할때는 여러개 쟁여둬야겠어요 ㅋㅋ	1
할인한다고 하기도 하고 원래 쓰던 독도토너를 다 쓰기도 해서 구입했습니다. 배송도 빠르고 행사가로 원가보다 사게 샀는데도 불구하고 팩도 많이 와서 좋았어요! 팩도 꼭 써보고 좋으면 다음번엔 팩도 같이 구매하도록 하겠습니다^^	1
무매력이 매력인 제품중에 하나에요 ㅎ 거의 세안하고 닦는용으로 사용하는편인데 얼굴이 뭐 난다던지 이런것도 전혀 없고 지금계절에 토너로 닦고 묽은 에센스 바르고 크림바르고 선크림바르고로 딱 끝낼 수 있고 건조하지 않아서 좋아요 ㅎ	1
상품평 보고 처음으로 구매했습니다.며칠 사용해봤는데 순하긴 하더군요.제가 좀 민감 피부라서 걱정했는데 사용해보니 자극없고 순했습니다.대용량이어서 오래 사용할 수 있을 것 같아요.더 사용해보고 재구매 의사 있습니다.	1
그냥 물을 바르는것같았는데 화장솜에 묻혀서 팩하듯이 얹어놓고 있었더니 사무실이 건조하고 속건성이라 각질이 많이 일어났었는데 각질도 잘정리되고 볼이 반짝반쪽 촉촉함이 보이고 피부 속도 촉촉했어요~너무 맘에 들었어요^^미스트 통에넣고 미스트대용으로 사용해도 좋을것 같아요~~^^	1
닥토용으로는 이제품이 단연 최고... 트러블피부에 좁쌀많고 기름고 많은 지성 트러블 민감피부입니다. 이제품만 거의 5리터는 쓴거같아요...^^ 수분감이있는 제형은 아니라 수분보충은 꼭필요하지만 각지정리 결정리에는 단연 최고!!!!	1
순하다는 평이 많아서 구입했습니다. 피부가 예민해서 컨디션이 안좋거나 요즘 미세먼지 때문에 뒤집어지면 다른 제품은 따가워서 사용하기 힘들었는데 이제품은 그런것 없이 좋아요. 워낙 피부가 힘들어서 피지오겔 AI로션이랑 이제품만 사용중입니다.	1
처음에는 사용하던 토너와 번갈아가며 사용했는데지금은 이제품만 사용하고 있고3스킨이나 7스킨 스킨팩하기에 대용량이라 부담감 없이 듬북 사용하는 편이고 자극도없이 편안하게 사용가능한게 좋은것같음닦아내는 토너로 쓰려고 구매햇지만 3스킨 했을때 수분감이 많이 느껴져서 좋앗음!계속적으로 사용할수 있는 제품인듯!	1
닦토로 쓰고 있는데 좋아요!! 닦는 토너용으로 구매해서 사용하는데 밤에 딱 한 번 3스킨도 해봤어요!느낌탓인지 모르겠는데 각질 관리에도 너무 좋아요. 각질 제거팩 따로 하지 않았는데도 화장할때 각질부각 많이 사라졌어요.여름에 땀도 많이 나고 유분도 많이 올라오니 피부가 건조하지 않다고 느끼는 사람 많을텐데 저는 속당김 계속 느껴지는 수부지였거든요. 같이 구매한 팩 한 번 하고  토너로 매일 닦아준 지 1주일째인데피부결 정리  각질 정리도 됐고 화장 잘 먹는 쫀쫀한 피부 되고 있어요!	1
칼배송에 제품도 넘넘만족스럽네요~근데 택배관련문젠지..화장품 겉포장이 많이 젖어서 왔어요ㅠ그래도 못쓰는거 아니니까 사용은하는데 받을때 기분은 좀그랬네요..그거빼면 가격대비 만족스러워요~~!포장에만 조금 신경써주셨음 좋겠어요~	1
무향이고 크림은 되직한 제형이고 스킨은 그냥 물같은 제형이였어요! 몇일 사용하진 않았지만 딱히 트러블이랄까 그런건 없었고 초초초악건성인 저의 볼은 그래도 땡기네요 ㅜ 이건 어쩔수가 없나봐요 ㅎㅎ 계속 사용해보고 별다른 문제없으면 또 구매할게요!	1
두번째 구매입니다. 피부가 예민해서 유명한 다른 토너들도 닦으면 따가워서 못썻는데 이거는 되게 순해요. 화해 앱에허 랭킹보고 삿는데 만족하서 재구매합니다. 용량도 짐승 용량이라 좋아용 아예 물이라 할 정도로 묽어서 닦토로 쓰기 좋습니다.	1
독도 토너~ 독도토너 좋다는 얘길 듣고 이번에 처음 써보았는데요~제가 원래 토너는 화장솜으로 닦아내는데 많이 사용했거든요독도토너는 닦아낼 때도 좋은데 그냥 발라도 산뜻하고 촉촉해요.처음 한번은 닦아내고 요새 7스킨법?이 유행이라길래 한번 해보았는데요타사 토너로 했을땐 나중에는 좀 뻑뻑?한 느낌이 남았는데 독도토너는 정말 촉촉함이 채워지는게 느껴지더라구요~가격도 부담스럽지않아서 500ml구매해서 듬뿍듬뿍 바르고 있습니다.폼클렌징이 나왔다는 소릴 들었는데 저자극이라고~다음에 한번 폼클렌징도 써보려구요!	1
라운드랩 1025 독도 토너 후기! 오프라인 왓슨스에서 독도토너를 구매 해사용해본 후 너무 좋아서 인터넷으로 재구매했습니다. 순하고 약간 각질제거 하는 느낌도있어서(반신반의 했는데 독도 토너쓸때는 일주일에 한번씩 각질제거 해주면 각질이 별로 안 일어났는데 독도 토너 다 쓴 후 한달 정도 다른 닦토를 사용했는데 각질제거를 하니 어마어마하게 나와서 놀랐어요) 너무 좋네요!다 쓰면 또 재구매 할 예정이에요. 제가 구매한 금액의 일부는 독도 후원에도 쓰이니 웬만해선 여기서 계속 쓸 거 같아요!	1
반신반의로 구매했는데 너무 좋아요 전에는 유리아쥬 토너 사용했는데 저하고는 잘 안맞는지 얼굴이 가렵고 오돌토돌 빨갛게 올라오고 피지 조절이 안됐었는데 기분 탓인진 모르겠으나 독도 토너 삼일 정도 사용하니 싹 가라앉고 가렵지도 않고 딱 좋게 촉촉해요 블랙헤드도 눈에 보일 정도였는데 많이 옅어진 것 같아요 대용량 사길 잘했네요 ^^ 다쓰면 재구매 하겠습니다~	1
좋다는거 다 피부가 너무 민감성이라 토너유목민이예요ㅠ 좋다는거 다 써봐도 빨갛게 올라와서 독도토너 좋다길래 구매했는데 빨갛게 올라오진 않아요 조금더 사용해봐야겠지만 남자친구에게도 소분해줬는데 향도없고 순해서 좋다하네요	1
그냥 딱 무난해요. 아무것도 트러블 안나고 그렇다고 트러블을 진정시켜주는 것도 아니예요. 제형이 그냥 물이여서 화장솜으로 촉촉촉 두들겨주면 촉촉해져요. 닦토로 완벽함. 피부타입 지성인데 닦토로 벌써 네통째예요. 기름기도 안남. 좋음.	1
수분부족형 지성이라 화장 지우거나 세안하고 난 후에 얼굴에 각질이 많이 올라오는 편이에요다른 제품은 닦아도 그 올라온 각질이 그대로인데 요거는 육안으로 다 가라앉더라구요!! ㅜㅜ화한 느낌도 없고 부들부들 촉촉해요유명해지기 전부터 사고싶었는데 그 전에 쓰던 토너가 대용량이라 사기까지 오래 걸렸네요 ㅜㅜ	1
200ml쓰고 만족해서 500ml구입했어요.민감성피부라 성분보고 샀는데  닦토로 쓰기 좋고 겨울에 너무 건조할 때엔 화장솜에 적셔서 얹어놓고 있기도 했어요.기능성화장품은 아니지만 엄청 당기는 것도 아니고요. 순한 토너 찾는 분들께 추천합니다!	1
몇년전부터 꾸준히 써오던 토너에요. 몇 통을 비웠는지 기억도 안 나네요ㅋㅋㅋ 물 재형의 토너고 순한데 제 역할을 톡톡히 해요ㅋㅋㅋ 3스킨  7스킨 어려번 덧바르기도 하고 건조한 계절에는 페이스오일 섞어서 써요ㅋㅋㅋ저렴하게 구매해서 좋아요! 또 구매하러 올게요^^	1
나이가 들어 수분이 항상 고민이 됐는데 독도 토너를 만나고 후 얼굴억 수분 고민는 조금 덜 하게 됐다 . 젊은 사람들이 쓰는 거라 반신반의로 구입 했지는데 . 좋타 . 자연유래 성분이라 더욱 맘에 들었어고 그래서 고딩 딸램도 같이 쓰고 있다 .	1
제 인생 토너에요. 아이낳고 진짜 제일 자신있던 피부.망가졌을때 너무 우울했는데 다시 되찾게된 출산후 저를위한 첫스킨이었구요 워낙 찬양글많은데 저렴해서 밑져야본전으로 샀다가 본전뽑고도 남아서 가족모두에게 전파하고있고요 ㅋㅋ 첨엔 따갑단 느낌 강했는데 그게 제 미친각질 녹여내느라그랬나봐요 그시기 조금.지나고 나니 아무렇지도않고 얼굴에광나요.	1
4병째 쓰고 있네요 피부고민이 심해져서 쓰기 시작했는데 덕분에 지금 피부에 난거 하나도 없어요 매우 좋고 이거 하나만 바르고 있는데 아무래도 유분이 없는 제형이라 건조하긴 하지만 레이어드 하면 특유의 보습력 때문에 괜찮은거 같아요 화장품 다이어트 하신다면 추천	1
순한토너 클렌징후 남은 잔여물까지 깔끔하게 닦여요 성분도 순하고 한통다 쓰고 두통째 구매하는데 용량도 커서 한참 사용했어요 자극없이 닦아내고 여러번 레이어링하면 촉촉해지는거 같아요! 일단 순해서 정말 만족했습니다 ! 앞으로 계속 쓸꺼같아요!	1
재구매했습니다~산뜻하게 발려서 좋구요 ~끈적이는거 전혀 없어요 ~바르고 나면 속이 촉촉해지는 느낌이에요 ~닦아내기도 좋고 흡수시키기도 좋아요 ~저는 처음에 한번은 화장솜에 묻혀 닦아내고 두세번 흡수시키면서 씁니다 ~토너말고 다른 상품도 써보고 싶어요 ~	1
작년에 갑자기 다 뒤집어지고 난 다음부터 이것저것 스킨 유목민하다가 드디어 정착한 스킨이에오 갑자기 뒤집어져서 피부과도 다니도 관리샵도 다니고 좋다는 비싼화장품으로 싹 바꿔보고 엄청 고생하다가 얼굴에 치덕치덕 안바르고 클렌징 닦토 수분크림만 쓰고잇셔요 닦토로 아주 훌륭함	1
워낙 유명한 거고 항상 쓰던 건데 할인 이벤트 해서 대용량으로 사봤어요! 택배 뜯는데 마스크팩 4장이 들어있어서 더 감동.. 심지어 마스크팩도 좋아요ㅋㅋㅋ라운드랩 흥해랏  독도토너는 그냥 처음부터 대용량으로 사시는 게 좋아요	1
믿고쓰는 닦토에 무려 독도스킨/로션아닙니까! ㅎㅎ진짜 빠른 배송 감사하고  두 제품을 좋은 가격에 겟 했네요!라운드랩 제품 진짜 칭찬 강추합니당인생공병 만들고 또 재구매하러 와야겠어요선물용에도 손색없는 독도로션/스킨 ㅠㅠ잘쓸게요!	1
대만족 23일 이루 순차 배송이어서 좀 늦게 받을줄 알았는데 어제 저녁에 받았어요. 독도토너 작은용량 사용후 너무 순하고 촉촉하여 대용량 아끼없이 쓰네요. 7스킨법으로 너무 좋고요 촉촉합니다. 촉촉함 오래 유지하려면 수분 잡아주는 세럼을 토너 다음 단계에 써주니 더 좋습니다	1
쪼아요쪼아요 인생템이예요 꾸준히 발랐더니 피부결이 달라졌어요 ㅠㅠ 여태껏 뭘 쓰든 크게 좋거나 나쁜걸 못느꼈었는데.. 독도토너 짱짱! 대용량인데 호적메이트 나눠줬더니 벌써 반이나 사라짐 ㅠㅠ 조만간 또사겠네용 ^.^ 많이 파시고 단종 시키기없기	1
지금까지 쓴 기초 제품중 제일 좋아요 드름으로 고생했어서 안써본 화장품이 없는데  화장품을 늘릴수록 건조하고 속당김이 심해져서 고민이던때에 이 제품을 알게돼서 썼는데 이거 하나만으로도 촉촉해지더라고요. 지금은 드름도 아예 안나고 이거 하나만 써도 촉촉해서 다른거 다 치우고 이것만 씁니다. 강추!	1
워너비라면 독도토너 1년 가까이 라운드랩 독도토너를 사용하고 있습니다. 저의 피부는 악건성으로 인한 수부지형태입니다. 요즘 피부과 다니며 치료받고 흉터들이 없어지고 있는데 보조적인 역할을 충분히 해주는 제품인 것 같습니다.	1
독도토너 작년에 왓슨스 세일로 한 번 산 이후부터 너무잘맞아서 이것만 주구장창쓰고있는데요 너무빨리써서 항상 500ml로 사다보니 한통씩 사면 너무 돈이 많이나가더라고요.. 그러다 저번에 검색하다 두개짜리 파는게 있길래 단가가싸서 구매해봤는데 배송도 빠르고 안전하게 포장되어와서 잘 썼거든요~ 이번에도 다써가길래 또 검색했는데 이번에도 인터파크가 젤 싸더라고요!! 그리고 토너만 구하고싶은데 크림구성이 넘많아서.. ㅠㅠ 구성도 좋고 가격도 감사해요 톡집사는 이번에 첨 이용해봤는데 많이는 아니지만 쪼끔.더 싸게 살수 있었네요! 꿀ㅋㅋㅋㅋ 다만 부재중일때 연락달라메세지남겼는데 집에오니 문앞에 두고가신 택배아저씨.... 바쁘신건 알겠지만 완전 고가품이었음 어쩌시려고 ㅠ 그래서 별하나깎았어요ㅠ 그래도넘 감사해요 이거다씀 또여기서 살거에요 ㅋㅋㅋㅋ	1
구매 후 선물용으로 구매했습니다. 전에 화해어플에서 1위하길래 보고 주문했어요. 스킨이 너무 건조하거나 너무 유분기 많으면 별론데  닦아내는 용도로 딱 좋아요.그렇다고 수분이 없는 것도 아니라서 좋습니다.용량도 많고 가격도 저렴해서  제가 써보고 이번에 남자친구 선물용으로 구입했어요남자친구도 만족한다고 하네요.친구들이 스킨 뭐 좋냐고 하면 써보라고 할 정도로 괜찮습니다.온라인샵에서만 구매가능한 제품에 불신이 조금 있는 편인데이제품은 아주 만족스러워요.다음엔 다른 제품도 써볼의향있네요. 재구매 의사 또한 짱짱합니다. 감사합니다.	1
원래 쓰고있는데 다 써서 새로 주문했어요! 근데 사은품으로 마스크팩이랑 크림 주시려던건지 같이 적혀있길래 박스 뜯으면서 기대했는데 크림은 빠뜨리신건지 없더라구요ㅠㅠ 그래도 전에 다른곳에서 할땐 사은품 아예없었는데 여기는 주셔서 좋았어요! 마스크팩 잘 쓰겠습니다~ 다음에도 여기서 구매할게요ㅎㅎㅎ	1
순하고 너무 좋아요.  무향이라 더 좋구요.  용기는 심플해서 더 갖고 싶어지는 제품입니다.  기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급  이미지 등록시 100P 즉시 추가지급  개당 상품 가격이 5 000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며   리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며  지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.  다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.	1
혹시나 안맞아서 트러블나지 않을까 걱정했는데 트러블나지 않아요. 기존에 스킨푸드 첫세럼 쓰고 있었는데 하도 익숙해진 탓인지 크게 효과도 모르겠고  외부에 의해서도 있겠지만 트러블도 나는 것 같고 해서 평소에 목록에 추가해놨던 비슷한 효과를 주는 독도스킨을 사봤어요. 피부결 정리도 해주고 각질정리도 해주고 완전 좋아요. 아무 일 없으면 인생템으로 써도될듯!!!!	1
쿠폰먹여서 엄청 저렴하게 구매했어요. 토너에 그렇게 큰 기능을 바라지는 않는지라 트러블만 안나면 좋은 거라고 생각하며 쓰고있어요. 제품도 괜찮고 독도토너라는 의미가 좋네요 덕붓에 독도의 날이 언제인지도 기억하고있어욤 감사합니다	1
사용 3일차입니다ㅋ 피부타입은 수분 부족형 지성이구요 일단 지성이다보니 기름포텐 터지고 또 세수하고 나면 급 건조해지구요 언젠가부터 홍조와 좁쌀이 넘심해서..흠 몇년된듯.. 해결방법 모르다가 인터넷에 7스킨 얘기있어서 ...성분도 좋고 기초라인 유해성분 좀만 있어도 못씀ㅠㅠ... 암튼 적합하다길래 의심반호기심반으로 구매했거든요아침저녁 7번은 지겹기도하고 힘들어서ㅠㅠ 총 아침3번 저녁7번 그 중 각각 한번씩만 화장솜 묻혀서 잘닦내봤고요 ㅋ 흉내내봤어요 이렇게들하길래.. 그리고 나머진 손에 묻혀서 톡톡 6번씩했는데 집에서 놀랄정도로 확은 아닌데ㅋ 확실히 홍조가 좀 옅어졌다고 하더라고요 일시적인건진 잘 모르겠으나 최근에 귀찮아서 화장도 잘안지웟던거 반성하며 토너 구매이후로는 퇴근 후 바로 꼬박꼬박 지우고 7스킨 한거거든요그리고 좁쌀도 많이 들어가서 화장할때도 비교적 덜 도드라져보입니다.뭣보다 이게 젤 꿀같다는ㅠ화장을 매일해야하는 입장에서 젤 신경쓰이는 부분이었는데 ....지금은 기초는 이 제품 하나만 사용중입니다. 이 토너 더하기 비비크림.. 왠지 다른건 아직 겁이나서 ㄷㄷ... 뭔가 넘 맹신 느낌이지만...앞으로도 꾸준히 이걸로 노력해볼 예정입니다~ 좋은 제품 만들어주셔서 감사드리고 토너명칭에 새겨진 뜻깊은 의미도 대단하다고 생각합니다~! 정말 감사합니다~!	1
줗은토 토너가 떨어질락말락 마침 특가상품에 올라와있네요 줗은토너인가봅니다 저는 첨보는~ 오늘 받아 저녁세안때 발라봤는데 그냥 물같은스타일같을거라 생각해시는데 뭉근히 뭔가 가 섞여있는듯해요 얼굴에 더이상 못머금을때까지 바른느스타일이라 이것두 많이 발라봤어요  아침 당김이 없을지는 내일 되봐야겠어요	1
에센스가함유된거마냥 보습력이느껴지 알콜이 느껴지지않아요 에센스가함유된거마냥 보습력이느껴지는 토너랄까. 특별히 트러블나거나하는거없고요 향도 무향같이 모든게무난무난하네요 사실 딱히 싫진않아도 재구매할만큼 인상깊지도않는..	1
역시!! 순해서 한번 써보자! 하고 구입했었는데  지금까지도 정말 잘 쓰고 있어요. 특히 기름 많이 올라오는 여름에는 부담없이 가볍게 쓰기 정말 좋아요. 같이 보내주신 섬유향수도 처음에는 읭?스러운 향이라 생각했는데  여름에 쓰기 시원한 향이라 만족하며 잘 쓰고있어요!	1
기본 10자 이상 작성시 100P 즉시지급  이미지 등록시 100P 즉시 추가지급  개당 상품 가격이 5 000원 이하 상품은 적립대상에서 제외되며   리뷰 포인트는 최초 1회 작성시에만 지급됩니다.같은 단어가 반복된 내용은 임의로 삭제되며  지급된 포인트가 회수될 수 있습니다.  다른 고객님들에게 유용한 상품 리뷰를 작성해주세요.    겨우 토너하나 바꿨다고 피부가 이렇게 진정될 일인가.. 오백개 사서 쟁여두고 쓸래용	1
역시 칭찬하는데는 이유가 있네요~ 화해 어플이랑 유트브에서 소문이 자자해서 닦토 찾고있어서 주문해서 사용해봤습니다~ 넘나 순하면서 부들부들한 느낌 뭐죠? 건성이면서 민감성이라 피부가 약한데 정말 좋습니다~ 향은 거의 무향이라 물같으면서도 촉촉하고! 앞으로도 좋은 제품 부탁드려용~~	1
수분 부족 타입이라 서치해보고 구매했어요 씨제이몰이 제일 저렴해서구매했습니다 . 배송도 빠르고 좋아요 ~ 네이버 페이 적립금도 사용해서 저렴하게 구매했습니다. 아직 써보진 않았지만 후기들이 좋으니 믿고 써 볼 예정입니다.	1
너무 좋아요 기본에 충실한 토너에요. 특별히 촉촉한 것도 아니고 뭔가 드라마틱한 효과는 없지만 기본을 지켜주니까 피부상태가 나쁠 때나 좋을 때나 변함이 없어요. 그래서 더 좋은 것 같아요. 과하지도 부족하지도 않게ㅋㅋㅋ	1
인생토너임 와.. 순하고 토너썻는데 얼굴 안따가운거 첨임 ㅠㅠ그리고 정말 4일만에 얼굴 붉은기랑 트러블나서 다 뒤집어진거 들어감 ㅋㅋㅋㅋ기초 전부 성분 보고 좋은걸로(디렉터파이님영상봄) 바꿔서 더 좋아진거겟지만앞으로 이스킨만 사겟습니당 ^^	1
몇 통짼지 모르겠어요 예전에 거의 습관처럼 각질제거 했는데 이 제품 쓰고는 안 해요! 순한데 제 할 일은 톡톡히 하는 거 같아요. 대용량 진짜 신의 한 수!ㅋㅋㅋ다른 제품으로 바꿔볼까했는데 이만한 제품을 찾는 게 쉽지 않아요. 독도 로션이랑 크림도 나온 것 같은데 궁금하네요^^설 연휴 이틀 전에 시켜서 지나고 오겠거니 했는데 바로 왔어요. 같이 보내주신 섬유향수 무슨 향일지 궁금했는데 행사기간이라 정품용량 받았네요. 완전 행운ㅋㅋㅋ좋은 제품에 좋은 가격에 좋은 일까지 하시는 라운드랩  번창하세요!!!	1
재구매 한통 다 쓰고 재구매 하는건데 최근 사용한 제품중 제일 마음에 들어서 정착할거 같아요끈적이지 않아 여름에도 잘맞고 바르고 나서는 촉촉함이 남아서 겨울에도 잘맞아서 4계절 내내 사용할 수 있는게 최대 장점인거 같아요	1
금방쓰네요 작은거랑 큰거랑 같이구매했는데작은건 벌써 거의다썻어요매일쓰다보니큰용량두고쓰면좋을거같아요얼마전 올리브영갓더니 세일해서 맴찢 ㅠㅠㅠ대량으로 쟁여놓고싶네요 수고하세요감사합니다감사합니다감사합니다	1
우리아들이 쓰려고구매했는데 여드름이 진정 되는것 같고 스킨하나로 물광피부처럼 보이는것이 정말 순하고 좋은것 같네요 양도 많은것을 싸서 꾸준히 잘관리해서 여드름이 진짜 좋아지면 다시 올릴꺼예요 이것저것 많이 써보고 해도 진정이 안되었던 여드름 독도스킨 믿고 싶네요 ※ 작성시 주의사항 다음 내용의 글은 관리자에 의해 임의 삭제될 수 있습니다. - 전화번호  주민번호  이름  아이디 등 개인정보가 포함된 글 - 저작권침해/음란//비방글 - 판매/광고/홍보성 글을 등록한 경우울아들이	1
딱 원하던 토너 화장솜에 적셔 피부 닦아내기에 부드러우면서 답답하지않게 수분공급 어느정도 되는 딱 적당한 초너였어요 언뜻 거울 봤을따 피부가 맑아보이더라구요 클렌징 워터나 클렌징밤도 출시하셨음 좋겠네요 반창하세요~	1
저렴하게 잘 사서 기분 좋아요 ㅎ.ㅎ수부지고 민감하지 않은편이라 무난하게 잘 쓰고 있어요 수분감은 좀 약하지만 다른 에센스랑 크림으로 수분은 보충하고 피부결 정돈에 좋은 제품! 스트**덱스랑 병행해서 각질관리하고 아*앰플 함께 사용중인데 화이트헤드 없어졌구 트러블도 거의 안나용 ㅎ.ㅎ.. 이거 쓰기 전엔 싸*닉 퍼스트 트리트**썼는데 각질관리는 독도토너가 더 좋은거 같아요!	1
절대 후회할 일이 없는 최고의 토너 이번이 2번째 구매입니다. 저번에는 200ml 썼는데 너무 맘에 들어서이번에는 큰맘먹고 대용량을 사네요. 피부결 정리에 탁월하고  미끌거리는 느낌이아니라 산뜻하고 보송보송해지는게 참 좋습니다. 아침에 빨리 준비하고 나가야 하는데미끌미끌한 토너가 마르길 기다려야 하는게 싫으신 분들께 강력추천합니다.쓰고 나서 피부 트러블은 전혀 생기질 않았고  오히려 트러블을 진정시켜 주었으면 주었지결코 자극을 가한다거나 트러블을 유발하는 단점은 전혀 없는 100점 만점에 120점 토너입니다;;그리고 이 용량에 이 가격이면 정말 가성비 최고가 아닐까요? 판매중단을 하지 않는 한;;계속계속 구입해서 쓸겁니다. 진짜 웬만한 로드샵 토너보다 훨~~씬 낫네요 ㅎㅎ	1
평소 스킨은 세안 후 닦는 토너로 사용하고 있었는데 기존에 쓰던 거에서 인터넷 평가만 보고 독도 토너로 바꾸게 됐거든요. 한번 도전해보자는 마음으로 작은 거 구매했다가 맘에 들어서 대용량으로 구매했습니다. 진정에도 좋고  수분감도 적당해서 닦는 토너로 만족하며 사용하고 있습니다.	1
독도토너 적극추천! 처음에 200ml 사서 썼는데 너무 좋아서 500ml로 재구매 했습니다! 닦는토너로 쓰고 있고 자극없이 묵은각질이 제거 되서 따로 각질정리를 안합니다.증정용으로 보내주신 섬유향수도 제가 딱 좋아하는 머스크향이면서 부담스럽지않은 향이라 너무 잘 쓰고 있습니다.	1
역씨!! 하도좋은평이 많아서 물같은토너 ~ 원했는데닥토로쓰구있구요 시루콧토솜이랑 함께팩처럼하고있네요!! 촉촉함은 같이사용하는 히알루론산때문에 부스팅되구요~ 물같은토너원하신다면 츄천 약간아벤느미스트같은 느낌 좋아요!!가격두저렴하구^^ 더큰용량 ㅠㅠ 저는퐉퐉써서 용량 아쉬워요~~	1
피부가 민감해서 각질제거를 잘 하지 않아 수분크림을 바르지 않고는 화장이 안되기도 하는데 토너로 잠들기전 피부정돈하고 아침에 일어나니 맨들맨들 기분이 좋습니다. 그래서인지 저녁에 바른 크림도 전보다 흡수가 잘된건지 피부가 너무 흡족하네여..	1
남편이랑 같이 잘 쓰고 있어염 쵹쵹해용	1
토너 순하고 섬유향수 너무 좋아요 토너는 워낙 유명하니까요 !! 화장솜에 적셔서 쓱 딱아주면 상쾌해서 좋구요 펑펑 써도 양이 너무 많아서 줄어드는 기미가 안보이네요^^ 거기다 사음품으로 주신 섬유향수가 너무좋아서 다쓰면 추가로 구매할 생각입니다!!!	1
벌써1년!!!!! 라운드랩 독더토너를 사용한지 어느세 1년이 넘었어요 :)피부트러블이 심해져서 7스킨법으로 사용하려고 구매하기 시작했는데 너무 순해서 사용할때마다 너무 청량하다구 해야되나 ㅎㅎ 아무튼 너무너무 좋아요 정말 인생토너 ;)	1
스킨팩으로 아주 잘 쓰고 있습니다.두 통 째 쓰고 있어요.단점을 모르겠는 토너입니다.ㅇㄴㅅㅍㄹ 1/2화장솜이랑 같이 쓰는데 촉촉하고 좋은 것 같아요.3달 째 스킨팩하면서 쓰고 있는데  3달 전 부터 피부에 신경을 쓰고 있어서 그런가 수부지가 많이 완화된 것 같아요.스킨팩 후에는 얼굴도 엄청 환해지고 촉촉합니다.앞으로도 계속 구매할 예정입니다.	1
독도 토너 ㄱ 솔직히 토너랑 스킨은 말 그대로 세안 후 깔끔하게 얼굴 정돈하면서 나머지 노폐물 닦아내는 용도라서 대부분이 비슷하고 큰 차이가 없음. 그러면 결국 따질 거는 가성비랑 얼마나 피부에 잘 맞는가인데 이러한 면에서 대만족	1
적극추천합니다 원래 비싼 토너 쓰다가 임신후 성분검색해보고 독도토너 쓰기시작했는데요~ 처음에 혹시 몰라 작은거 주문했다가 다쓰고 큰거 주문했어요~ 적극 추천해용~ 예민한피부인데 토너 바꾼거 하나도 티안나게 아주 잘 쓰고 있습니다~ 배송도 엄청 빨라용	1
유통기한도 24년까지로 엄청 길고 좋네요~~! 저렴하게 구매해서 좋아요!! 수고하세요 ㅎㅎ	1
성분이 좋아요 성분 좋은 착한 토너 찾다가 사람들이 많이 사길래 처음 구매해봅니다.용량도 넉넉해서 오래 잘 쓸 수 있을거같아요.섬유향수도 왔는데 용기 디자인이 이뻐서 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ향도 좋아서 요기나게 쓸거 같아요.	1
대용량이 좋아요 아무래도 물스킨이다 보니 팍팍 써지는게 있어서항상 대용량으로 구매합니다.쓸 땐 좋은가?싶은데 안쓰면 아 독도토너가 좋구나.. 라는걸 느끼게 됩니다 ㅋㅋㅋ민감성인데도 잘 맞아서 닦아내는 용으로 쓰고 있습니다	1
다들 좋다고 합니다. 구매하고 매일 사용하면서 가족과 지인들이 보고 본인도 써보고 싶다고 하길래 드렸더니 다들 좋다고 그러면서 하나가지고 여러명이 사용하니까 대용량인데도 금새 없어졌네요. 재구매합니다. 좋은 상품 감사드립니다.	1
두달 넘게 사용중인데 좋아요~ 다른 토너 쓰다가 돌아왔어요 ㅋㅋ 양 많아서 듬뿍 바르기 좋아요. 향이 약한데 쓸 때 은은해서 더 좋아요.바르고 나면 피부결이 맨들해지는 느낌도 있고 각질 제거 효과도 살짝 있는 것 같습니다 추천합니다 bb	1
라운드랩 독도 토너 워낙 후기가 좋아서 주문해봤습니다. 사기전에 화해로 성분 확인해보니 괜찮더라구요. 아직 몇일밖에 써보지는 않았지만 순한 것 같습니다. 500ml 대용량에 가격도 착하고 독도의 날을 기억하자는 취지도 너무 좋네요. 1025잊지않겠습니다	1
디자인에서 먹고 들어가고 제품 자체도 좋아요 독도토너 디자인 넘나리 깔끔한 것 취저에여ㅠㅠ 그리고 라운드랩 제품마다 각각 상품의 취지가 있어서 그 점이 맘에 들었어요. 그래서 이즈@@@시켰다가 취소하고 다시 이걸루 시켰네요ㅎㅎ 배송은 빨랐고 그리고 각질 제거하는 데도 효과적이에요. 향은 무향이에요. 짐승 용량이여서 퐉팍 쓸거임	1
괜찮은거같아요 후기 좋아서 저도 지금 처음써보는건데일단 세안하고 나면 어떤 스킨을 써도 당겼는데이건 그런게없네요예전에 세이오트위치하젤썼었는데그걸 알코올들어가있어서 날라가니까여름에도 당겼거든요수부지라 유존은 엄청건조하고 지금 트러블나서피지오겔같이쓰고있는데 좋은거같아요	1
블랙헤드 박멸 화이트헤드와 블랙헤드가 자주 올라오는 편이었는데 독도 토너 한 두 통 쓰고 난 뒤부터는 블랙헤드가 안 올라오더라구요 지금 네다섯 통은 쓴 것 같은데 앞으로도 갈아탈 일은 없을 것 같아요 같이 온 섬유향수도 사무실에서 뿌리기 좋아요 ㅎㅎ	1
지성 민감성 홍조 있는 얼굴이에요 피부가 여러모로 좋지않은 환경이라 화장품살때 항상 겁먹어요..혹시나 사서 피부에 안맞을까봐..네이버 쇼핑 추천으로 구매해본 스킨. 100% 만족 스럽네요..용량도 적은편이아니라서 부담없이 사용할수 있어서 좋고 ..제형도 다른분들은 물같다하시는데 저는 아주 조금 점성있는 물같아요..그리고 신기한점이 몇일전에 코팩을해서 그주위가 너무 빨개지고 각질도 일어났는데. 이스킨을 바르고 안따갑더라구요. 좋습니다. 만족해요.	1
좋아요! 7스킨법을 위해서 물스킨을 찾던 중에 독도스킨을 알게 됐어요~물스킨인데도 뭔가 피부를 꽉 잡아주는 듯한 느낌이 들었어요 다른 스킨들과 비교해봤을 때 다른 스킨들은 피부가 수분으로 채워진다는 느낌은 안 들고그냥 겉에만 바른다는 느낌이 들었는데 독도스킨은 피부까지 스며드는 기분이네요 좁쌀이 빠르게 가라앉는 건 아니지만 서서히 줄어드는 것 같아요꾸준히 써볼 생각입니다 단점은 가격에 비해 용량이 너무 적은 것 같아요..그리고 입구부분에 화장솜으로 덜때 너무 왈칵 나와요	1
인생토너 네통째 사용중입니다. 근데 배송받고 깜짝놀랐어요 뚜껑이 아작나서 왔네요.	1
500ml 두통째 인생 스킨이에요 피부가 정말 민감해서 화장품 맞는거 찾기 어려운데 독도 토너 잘맞아서 잘쓰고 있어요 이걸로 스킨팩도 일주일에 세번정도 해주는데요 피부 정말 많이 좋아졌어요 강추드립니다. 같이 온 섬유향수는 솔직히 그냥 그래욤ㅋㅋㅋㅋ	1
트러블/민감성 피부이신 분들에게 추천 트러블/민감성이신 분들에게 추천드려요. 벌써 2통째 잘 쓰고 있습니다. 피부가 예민해서 기초화장품 고를 때 성분을 가장 중요하게 생각하는데 독도토너가 써본 것들중에 제일 순하고 자극이 덜한 것 같습니다!! 대용량 적극 추천입니다.	1
독도토너 사세요 두개사세요 독도토너는 신의선물과도 같은 토너입니다 제쓰레기피부는 독도토너를 만나고 모낭염이 나았어요 라운드랩사장님께 절하고싶을정도네요 벌써 4개째 사고있습니다 택배사가 배송이 느려서 오늘 도착했어요 발송은빨리해주셨고 섬유향수는 랜덤이지만 제일 싫어하는향이왔어요	1
처음구매 소문만 듣고 처음구매해봤어요 혹시나 안맞을까봐 작은걸 구매할까하다가 대용량이 행사하길래 그냥 안맞으면 몸에라도 써야겠다하고 구매해봤어요 배송오고 며칠써봤는데 다행히 괜찮네요 향도 없고 완전 물같아요 그래서 안끈적이고 좋아요 효과는 좀 더 지켜봐야 알것같아요 배송도 우체국 택배라서 짱빨라요 다만 다른 상품평에서도 언급되었듯이 상품박스가 열려서 와요 제품무게때문에 앞뒤로 흔들리다가 열리는 듯 싶어요 다행히 택배박스가 작아서 크게 제품이 나오지는 않는데 위쪽에 테이프라도 살짝 붙어있으면 좋을 것 같아요 그리고 뚜껑이 잘 부러진다는 얘기도 있었는데 보니까 약하긴 하네요 대용량이라 뚜껑 부러지면 난감할 것 같긴 한데 조심히 써야겠어요:)	1
향도 강하지 않고 은은해요 양도 패키지도 이쁘고 좋아요 향도 강하지 않고 은은해요 양도 많아서 듬뿍듬뿍 바르고 용기도 가겹고 가볍게 누르면 내용물도 잘 나와요 유명한 브랜드가 아니라 망설이신분들 망설이지 마세요 강추입니다	1
사진에서 보던거보다 더 큰것같네요 사실 500이 큰줄 모르고 작은건줄 알고샀다가 깜짝놀랐어요. . 이런 착각을ㅠㅜ 반품할까 하다가 배송비가 아까워서ㅠㅜ 너무 많고 큰데 어떻게 덜어쓰지. . .싶네요 화장솜에 묻혀서 닦아도보고 해야겠네요 하? 암튼 그만큼 저한테 잘맞는것같으니까 재구매한거죵♥♥♥♥♥	1
원래 쓰던 제품이라서 당연히 믿고 구매하는데 저렴한 가격에 배송도 빠르고 제조일자도 거의 한달전 밖에 안되는 제품으로 보내주셔서 너무 좋네요! 그런데.. 날씨가 너무 추워서 토너가 얼어서 왔는데 사용해도 이상없나요?..	1
이름이 너무 좋아서 샀습니다. 물론 화해들어가서 성분분석은 필수죠 ㅎㅎ 성분도 다 좋네요. 화학성분없이 안전해서 맘에 듭니다. 스킨만 필요해서 스킨만 샀어요. 포장상태는 별로입니다.ㅜ뽁뽁이 약하게 싸였는지 통이 찌그러졌어요ㅜㅜ	1
닦는용 토너로 좋아요 제형이 엄청 묽어서화장솜에 듬뿍 묻혀닦는 토너용으로 사용하면 좋아요 순한 제품이라 필링처럼 각질제거는 되지 않지만닦으면서 쓰다보면피부결이 정리되는 느낌닦토로 써도 좋고 여러번 덧발라도제형이 무겁지 않아서잘 흡수되고 가벼워요유분기 없이 수분이 잘 채워지는 느낌겨울보다 여름에 쓰기 더 좋을것 같아요대용량에 이정도 가격이면가성비 좋은거 같아요	1
독도토너 추천해요 룸메이트가 하도 추천을해서 독도토너 한번 사봤는데정말 이틀밖에 사용하지 않았는데도 피부가 부드러워 진것같아요! 토너의 중요성을 잘 몰랐는데  요즘 겨울이라 피부에 요철도 많이 올라오는거토너가 각질도 녹여주는 역할을 한다네요. 그래서 독도토너 후기도좋고 사봤는데정말 거짓됨없이 좋은것같아요! 순한 제품이에요!	1
조아용조아요조아요 조아요 조아요 예뻐요조아요 조아요 예뻐요조아요 조아요 조아요 조아용조아요조아요 조아요	1
믿고쓰는1025 독도토너:) 지난번에 작은 사이즈 구매한후에 또다시 구매합니다:) 순하기도하고 무향무취에다가 용기 디자인까지 취향저격이에요:3 배송도 빠르고 7스킨법으로 사용하기에도 제격입니다. 피부가 많이좋아져서 얼른쓰고 또 구매하려구요 ㅎㅎ	1
아주 좋아요 토너는 이걸로 정착할 것 같아요 닦토로 써도 좋고 토너팩 해도 좋아요 다만 트러블 진정효과는 없는 것 같아요ㅎㅎ그냥 트러블 일으키지 않고 수분 잘 충전해주는 정도? 순합니다	1
좋아요 발효화장품 안 맞는 사람 있다고 해서 망설이다 구입했는데 다행히 잘 맞았습니다 민감성에 지루성피부염까지 있어 걱정이었는데 이 제품 덕분에 피부결이 좋아졌습니다 다만 대용량이다보니 한번 쓸 때 너무 한번에 확 나와서 그런 양 조절을 잘 해야겠더라구요 다쓰면 또 구입하려 합니다	1
아들녀석은 가을시작부터 수분부족인양 푸석해져서 매년 독도스킨만 선택하네요. 흡수도 빠르고 발림성도 좋고 촉촉한게 좋다네요. 겨울철엔 세 네번쯤 덪발라줘도 발림성. 흡수력 좋고 가성비도 굿입니다	1
피지케어엔 독도토너가 최고인듯 합니다! 순하고 성분도 좋아서 피부에도 잘 맞아요. 한동안 다른 제품들 쓰다가 코피지 관리가 또 신경쓰여서 다시 돌아와봤는데 역시 독도토너네요! 아주 만족합니다☺️	1
완전 강추제품! 하나사고 이틀쓰고 감동해 세일기간에 쟁여둘려고 두개더구입했어요 ㅎㅎ 진짜 인생템이예요 저한텐ㅈ저진짜 각질정말 메이크업하고나서 몇시간뒤면 코옆이랑 턱밑쪽에 잔뜩일어나는데 이거쓰고 각질일어나는걸 못봤네요 진짜완전 제대로물건이예요 너무좋아용ㅎㅎ 배송은빠른데 너무 허술하게 오는것만빼면 좋네요 제품상자가 다 열리고 구겨져서왓어요 ㅠ 뽁뽁이포장에 쫌만더신경써주시면 좋을것같아욤ㅎㅎㅎ	1
좋아요 피부가 여드름이 심해서 소문듣고 구입했어요 괜찮아요 꾸준히 사용하겠습니다	1
세안 마무리용으로 늘 사용하는 제품입니다. 무향이고 순해서 자극없이 사용할 수 있어요. 꼼꼼하게 포장되어 빠른 배송 해주셔서 감사합니다. 할인받아 구매하여 더 좋습니다. 다음번에 또 구매 예정입니다	1
그냥 자연스럽게 또 주문햇어요 날씨가 추워서 토너가 얼었어요	1
정말 좋아요 자극없이 각질제거 해준다해서 사봤어요.무향에 정말 물 같은 데바르고 나면 촉촉하고 광이 장난 없네용.광 난다 해서 아주 끈적이는 건 또 아니에요.적당한 촉촉함 덕분에 기초가 탄탄해져서화장도 잘 먹습니당 ㅎㅎ따로 뭐가 나지도 않아서 계속 써볼 듯 하네요.	1
늘 너무 잘 쓰고 있습니다 여기가 제일 저렴하고 합리적여서 구매해요 뽁뽁이가 없긴 하지만 뭐 큰 상관이 없어요ㅎㅎ	1
성분이 좋아 구입하게되었어요 수부지라 이 토너 하나만으로 건조한게 해결되지는 않지만 발림성도 좋고 하네요!	1
기초는 전부 독도예요.. 스킨이랑 크림 오일 같이 사니까 팩이랑 크림 사은품으로 왔어요ㅠㅠ 서비스도 좋아서 기분 최고	1
배송 빠르고 상품 괜찮아요. 하지만 너무 건성인 피부에는 보습이 조금 부족해요. 그래도 자극이 없어 좋아요.	1
배송 빠르고 가격 착하고 대용량으로 여유롭게 쓸수있어서 좋았습니다	1
항상 쓰는 토너에요. 배송도 빠르고 가격도 저렴해서 아주 만족합니다!	1
용량이 커서 남편도 함께 사용하고 있어요 만족합니다	1
대용량이라 부담없이 사용하기 좋고 느낌이 좋네요.	1
토너중 가성비 최고라고 생각합니다.	1
항상 쓰는 제품입니다 순하고 좋아요 제조일자도 최근꺼네요 잘쓰겠습니다	1
항상 쓰는 제품 또 구매했어요!	1
대용량 너무 좋아요~ 전에 쓰던 제품 재주문이구요~ 다양하게 주문해봤어요~ 천연시트에 스킨적셔서 피부에 얹고 10분 하면 피부가 촉촉해져요~ 고보습 마스크팩이 부담스러울 피부일때 하면 좋습니다	1
제품은 아직 안 써봤는데 토너 패드는 써본적이 있어서 구매 했어요 엄청 예민한 피분데 순하고 촉촉했거든요 이 제품도 같은 성분이겠죠? 용량이 커서 너무 좋아요 배송도 빨랐고 좋아요	1
솜에 적셔 피부에 얹고 있으면 팩 한것마냥 촉촉해져요~ 좋다는 비싼 화장품들 다 써봤는데 다 필요없고 이제품 너무 강추해요~	1
처음에 작은 통 사서 써봤는데 너무 깔끔한 느낌이고 좋아서 500미리 다 쓰고 이번엔 여기서 처음으로 두개 구매했어요 무난하게 아주 좋습니다	1
아들램이 사달래서 샀어요.. 너무 저렴해서 그냥 삼다수 넣었는지 뭔지 모르겠지만. 정품이겠져뭐. 잘쓸게요.	1
쓰던거 다 쓰고 좀 저렴하게 구입할 수 없나 해서 찾아보다가 여기서 구매했어요. 생각보다 유통기한도 넉넉하고 좋네요 :-)	1
세번째 구매입니다ㅋ 이거안쓰면 각질이 바로 생겨요 피부결정리하는데도 너무좋아요!	1
디렉터파이님 영상보고 구매했는데 엄청 좋아요 건성중에 악건성인데 이거 쓰면 하루종일 촉촉해요 그리고 여기가 제일 저렴해요	1
몇년째 쓰고있어요 항상쟁여두는 템.. 순하고 각질케어도 되고 너무 만족합니당..	1
항상 사용하고 있는 제품입니다. 이번엔 대용량 토너도 같이 구입했어요.	1
여름이다가오면 쟁여두는 토너에요 ㅎ 산뜻하게 자극없이 퍽퍽쓰기좋아여부담없어요 사탕수수원료? 가 예민한피부도 각질제거를 해준다해서 썼었는데 그래서 그런지 트러블케어도 조금 되는듯해요 !	1
매번쓰던제품을 저렴하게 구매해서 좋습니다 배송도빨랐어요	1
라운드랩 1025 독도 토너 제품 성분도 순하고 가격도 착한데다가 후원금으로도 쓰이니 너무 좋은 것 같다는 생각에 기분 좋에 구매했는데 생각했던 것 보다 더 촉촉하고 좋네요토너는 액상이라 금방 쓰는데 대용량인데도 많이 비싸지 않아서 더욱 좋았어요	1
늘 사용하는제품이에요 유통기한도 넉넉하네요	1
용량이 커서 팍팍 쓰기에 부담이 없어서 좋아요	1
독도 토너만 몇년째 사용중이네요 아주 좋아요	1
지금까지 10통은 쓴거 같아요 너무 좋아요! 피부 예민한 편인데 이건 트러블 안일어요!	1
촉촉하고 자극없이 사용할 수 있어서 좋아요	1
대용량 작은통에 덜어서 닥토로 쓰기 좋아요	1
수분감이랑 피부부담이 없어서 너무 좋아요	1
유통기한 넉넉하고 안전하게 잘 왔네요 ^^	1
성분도 순하고 저렴하게 구매해서 좋아요	1
항상 시키던거고 순해요 향 안나서좋네요	1
흡수도 잘되고 사용 전 후에 차이가 엄청 나네요 촉촉하고 너무 좋네요 감사합니다.	1
양도 넉넉하고 자극적이지않아 좋아요	1
배송빠르고 재구매의사 매우 있습니다	1
성분 좋고 피부 촉촉해지네여 좋아요	1
늘쓰는거예요 배송도빠르고만족해요	1
사용하던더 다 써서 또 구매했어요!!	1
넉넉한 용량도 그렇고 만족합니다.	1
배송 빠르고 유통기한 넉넉해요	1
항상 쓰는거구요 순해서 조아요	1
성분이 좋아서 구매했습니다.	1
늘 만족스럽게 사용중입니다!	1
두번째 쓰는데 정말 좋아요	1
늘 사용하는 토너 좋습니다	1
용량 많고 싸게 샀어요~~	1
늘 사용하는 스틴입니다	1
저렴하고 양많아요~~~~	1
독도스킨 2통째입니다~ 닦토로 사용하려고 구입했는데 닦토하고 직접 바르고 톡톡 두드리면 촉촉해지고 좋더라구요 향도 없고 순해서 좋습니다~ 건성이라 겨울에는 좀 건조하지만 봄에는 딱이네요~	1
항상애용하는데 매번 불만족이 없습니다. 너무 만족스럽네요.	1
써보는단계라서 뭐라 말하긴 좀 그렇고 저렴한가격에 나쁜성분화장품이고 취지도 마음에들공라이트해서 여름에쓰기좋구요 한가지아쉬운점은 입구...대용량인데도 들어서 화장솜에 덜어냐하니 불편하네요 팜프형이였을 좋았을텐데...	1
아주좋아요 ㅎㅎㅎ 사용도 편리하고 리뷰보고 삿어요	1
저는 화장솜으로 여드름토너 바르기 전 기초로 쓰고 있어요~  피부결 정돈도 되고 너무 좋아요!! 몇년은 계속 쓸거 같네용	1
수분감 가득한건 당연하구요(7스킨법적용중)  각질케어가 정말 훌륭합니다. 독도토너 사용한후부터 얼굴 각질관리는 신경 안쓰게 되네요.	1
사용감이 좋아서 계속 사용하는 제품입니다.	1
세안 후 닦토로 쓰려고 200ml를 처음에 샀는데 순하고 자극도 없어서 좋아서 이번엔 대용량으로 샀어요 ㅎㅎ 촉촉하지는 않지만 닦아내는 용으로 좋아요	1
독도토너 접한 이후로 3통째 쓰고있네요 ㅎㅎ 저렴하게 파는 곳 찾아 구매 잘 했습니당 ^_^ 잘 쓸게요~!	1
이렇게 스티로폼으로 고정도 해주시고 감사합니다😻 예전부터 애용하는 독도 토너! 잘 쓰겠습니당	1
너무 좋아요 벌써 재주문 5번째입니다! 동생이 여드름이 심했는데 이거 쓰고 많이 좋아졌어요~!! 너무 좋아요~ 앞으로 계속 독도토너만 쓸거 같아요~! 독도토너 짱~!! 너무 좋아요!!	1
닦토로 쓰고있는데 이만한게 없는 것 같아요. 한번 써본 뒤로는 몇통째인지 모르겠네요	1
자극적이지 않고 촉촉해요. 닥토용으로 쓰기에 독토토너가 제일입니다. 대용량으로 저렴하게 살 수 있어 좋네요.	1
3번째 쓰는 독도토너! 뭔가 마사지하면 피지도 떨어져나가고 기분이좋아요 ㅋㅋ	1
추워서 살얼음껴서 왔어요 ㄷ ㄷ 독도토너는 저번에도 써봐서 좋아용	1
재구매해요. 독도토너 순하고 피부타임상관없이 쓸 수 있어 좋아요	1
촉촉하고 땡김이 적어요 무취라서 전 개인적으로 더 만족합니다	1
대용량이라 좋아요 스킨 빨리 쓰는데 저렴하게 사서 좋습니다	1
되게 많이 안 쓴 것 같은데 패드랑 번갈아가면서 쓰기도 하고 각질제거 효과 때문에 매일 안 써서 더 그런 것도 있어요! 저는 타사 슬리핑 마스크 크림이랑 같이 쓰는데 궁합이 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ	1
항상 사용하고있는 제품이예요 포장도 꼼꼼히 해주셨어요~	1
베스트 상품인 ㅇㅣ유가 있네요. 촉촉하고 자극도 적어요~	1
늘 쓰는 제품이에요~피지 조절도 되고 정말 최고 입니다~%^	1
민감하게 작용하지 아노는 것 같아요!!! 너무 조하용 ㅠㅠ	1
처음써보는데 자극적이지 않고 좋습니다. 계속써볼게요!!	1
시원하고 촉촉해서 좋아요 양도 많아서 오래쓰겠어요~!	1
늘 쓰던 제품이라 만족하며 쓰고있어요 3스킨하거나 시간이 많이 남으면 7스킨용으로 잘 사용하고있습니다!	1
자극 없고 촉촉하고 레이어드해서 흡수시키기 좋다	1
매번 쓰고 있는 제품입니다. 트러블도 안나고 가볍고 닦토용으로 딱 좋아요. 추천합니다.	1
다 쓰면 매번 재구매하는 토너예요 순하고 좋아요	1
5스킨법 하고잇어용 만족 예민피부인데 순해요	1
늘 사용하던 제품입니다 민감성에게 잘 맞아요	1
물같은 느낌이지만 효과는 대만족 대용량 강점	1
다 떨어져서 또 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
항상 쓰는거라 저렴한 가격에 구매했습니다~	1
적당하고 좋아요 자주 쓰던거라 괜찮네영	1
세번째 구매인거 같아요! 배송도 빠르고 가격도 싸서 항상 이곳에서 구매합니다 굿	1
좋아요 매번써요 가격만 더 떨어졌으면^^	1
독도토너가 워낙 유명하더라구요. 독도토너 사용하려고 시루콧토도 시켰어요. 처음구매했는데 사용해보니 흡수력이 빠르더라구요. 전 악건성이라 수시로 발라주려고 대용량 주문했는데 너무 잘시킨거 같아요. 한동안 팍팍써도 한참 쓰겠어요 ~ㅋㅋ	1
닦토  팩토로 사용하고 있어요. 순하고 가성비가 좋아서 부담없이 쓰기 좋습니다	1
순하고 좋아요. 만족해서 쓰고 있어요.	1
유큡보고주문햇는데뱌송빠르고좋어요	1
피부가예민해져서ㅠㅠ다시 독도토너~	1
항상 쓰던 제품이요 변함없이 좋네요~	1
모든피부에 잘맞아 꾸준히 사용해요	1
꾸준히 쓰고있는 토너예요ᆢ트러블도 없고 순해서 여드름 피부에 참 좋아요~~ 금방 쓰는데대용량이라 더 좋아요ᆢㅎ	1
배송 빠르고 좋아요~~ 닦토로 최고!	1
순하고 촉촉하게 잘사용중입니다	1
아직써봐야 알지만 흡수가빨라요	1
여드름 많은 아들 사용중 입니다	1
좋아요 여드름에 굿~~~촉촉해요	1
꾸준히 쓰고 있네요. 좋습니다~	1
쓰다 안써보니 좋은 줄 알았죠	1
순하고 양도많고 너무좋아요^^	1
무난하게 사용하기 괜찮아요.	1
애장품 항상 잘쓰는중 입니다	1
헝상 쓰는거여서 주문했어요	1
독도토너 잘 쓰고 있습니다	1
순하고향도없고 좋아요ㅎ	1
한달사용해봤는데 좋아요	1
늘 쓰는 토너 제품 좋아요	1
저는 큰 트러블은 없네요	1
배송빠르고 덕분에 싸게 구입했어요. 포장도 잘 되어 왔어요. 기한도 만족	1
닦토하기 좋응거 같아요	1
대용량  가성비로 굿!!!	1
아주깔끔해요역시화해	1
조아요 촉촉햐요 ㅋㅋ	1
매번 잘 사용해요👍	1
피부많이좋아졌어요^^	1
250 써보고 재주문이요	1
진정효과 대박이에용	1
아직 써보지 않았는데  좋을 것 같아요.배송이 늦는데서 취소 하려 했는데..바로 보내주셨네요.	1
왜 난 이걸 이제야 썼는가ㅠㅠ 각질케어에 확실히 도움됩니더~~! 스킨사용하규 크림쓰면 딱 좋은 것 같아요ㅎㅎ	1
또 사러 올게요 ~~	1
세번째 구입이예요. 온 가족이 잘 사용하고 있어요. 추운 날씨라 그런지 살짝 살얼음 끼고 내용물 언 듯 하지만 별 문제 없겠죠! 다 쓰고 또 구매할게요!!	1
독도토너 지인추천으로 쓰게됐어요. 모든 제품들을 순한걸로 바꾸게되었는데  독도토너 500미리짜리가 더 저렴해서 이걸로 샀어요. 물같은 타입이라 화장솜 필수입니다. 데일리로 쓰니까 빨리쓰네요 ㅎㅎ또올게요~	1
이것보다 조금 작은 통 썼다가 만족해서 제일 큰 통으로 샀어요 엄청 크네요! 합리적인 가격으로 잘 샀어요	1
다른데랑 비교해두 여기가 제일 저렴해요 배송도 빨랐어용 ㅎㅎ  닦토로 아주 최고인거같아용	1
상품평에 좋다고해서 처음 주문했어요 얼굴 토너로쓰고 정전기 발생 차단에 외출하기전에 옷에도 바르기에 적당한 걸찾고 있었는데 좋아요	1
너무너무 잘 쓰고 있어요~~~ 양도 많아서 팍팍 쓰기 아주 좋아용	1
아주좋아요 만족만족입닏ㄴㆍ	1
세안 후 살짝 닦아내는 용도로 꾸준히 사용중이에요 저는 향에 민감한 편이라 향이 없는 제품을 선호하는 편인데 저한테는 잘 맞아요	1
지성인 분들이 쓰기 너무 좋은 토너입니다. 토닝으로 피부가 민감해진 상태인데 자극 없고 비교적 쫀쫀합니다 두개샀는데 아직 반통정도 썼네요 ㅎㅎ	1
한달 동안 사용했는데  양도 많아서 쓰기도 좋습니다. 겨울철에 건조함도 없어지고 좋습니다.	1
제일 기본을 잘한것같은느낌 무난해서 제일 좋음	1
아이가 쓰는 제품 입니다. 다른제품을 쓰다가 애국심이 강한건지^^ 독도 토너만 세 개째 입니다~	1
굉장히 잘 쓰고 있어욤 용량도 넉넉해서 펑펑쓰는데도 많이 남았네요!유통기한도 많이 남아서 적게 쓰시는 분들도 뷰담없아 쓰실수있겠어요!	1
늘상 사용하던 제품이예요 사춘기 여드름쟁이 딸아이가 저자극으로 최고라고 쓰기시작했는데 덕분에 저도 쓰고있어요 짐승용량최고 강추	1
매번 쓰는 토너입니다 토너팩하기에 좋아요:)	1
피부각질이랑 속당김이 나아졌어요. 찬바람 불기 시작하면서 화장은 각질때문에 들뜨고 얼굴에 유분은 폭발하는데 속은 엄청 당기기 시작하더군요. 독도토너가 평이 좋아서 구매해 봤는데요 아주 만족합니다. 각질이랑 속당김 많이 좋아졌습니다. 더 오래쓰면 더 좋을듯 합니다.	1
순하고 착한가격에 용량 많고 닦아내기에 부담없고 우선은 피부가 뒤집어지거나 붉어짐 없어 좋아요	1
잘쓰고 있어요~~넘촉촉하니 좋아요 오래쓸것 같아요 딸이 아주아주 좋아해요	1
보습이 되진 않아서 아쉬워요.. 그냥 피부결 정리만 하는 느낌..? 사진처럼 덜어서 쓰니깐 편해요~	1
몇통째쓰는지..트러블심한 민감한 피부인데 이건 정말 좋아요. 3스킨하면 더 촉촉하고 좋습니다	1
아주 잘 쓰고 있습니당 사용하고나서 피부가 보들보들해진 것 같아요~ 피부가 땡기는 느낌도 좀 덜한 것 같아요	1
용량이 꽤 커서 좋아요 산지 몇달 됐는데도 반정도 쓴거 같아요 촉촉하고 좋습니다 물 같긴 하지만 개인적으로 좋았어요	1
삼년간 계속 쓰고있어요 인생템입니당 이걸로 스킨팩해주면 일반 마스크팩보다 더 좋아요	1
처음 써보는 거라 잘 모르겠지만 무난하고 좋은 거 같아용 대용량이라 오래 쓸 듯.ᐟ.ᐟ	1
코로나로 마스크 쓰고다니다보니 턱쪽에 트러블이 많이 올라오는데 그나마 독도토너로 닦토+토너팩까지하니 금방 트러블이 들어가는거 같아요 만족스러워요	1
이거 하고난뒤로 확실히 피부가 촉촉하고 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
계속 쓰던 제품인데 저렴하게 잘 샀어요. 유통기한도 길고 만족합니다 !	1
대용량에 제품성능은 더말할필요없이 순하고좋아요ㅎㅎ 이거만씁니다	1
제일.무난한것같아요 좋아요	1
강추해요 양도많고 순해요	1
같이 쓰다보니 벌써 한통 거의 다 써가네요! 곧 주문 해야겠어요^^	1
항상 토너만쓰는데 독도 토너만쓰네요 자극없고 아주좋아요	1
독도토너는 순해서 4통넘게 사용중인데 여기가 싸고 좋아요❕	1
스킨만 사용하다 좋아서 로션도 구매. 순하고 좋은것 같아요	1
순하고 정말 좋아요!!! 이제 토너 이걸로 장착 했어요 ㅎㅎ	1
대용량이라 좋고 사용했을 때 자극이 없는 게 가장 좋음	1
닦토로쓰기에대용량이고 촉촉해서 계속재구매중입니당	1
한번 대용량 사용해보니깐 200ml는 너무 금방 써버릴 것 같아서 대용량으로 구매했어요! 가볍고 무난하게 사용하기 좋아요 ㅎㅎ	1
아이들이 서로 쓰겠다고해서 각각 사줬어요 좋네요	1
닦는 토너로 최고입니다! 닦으면 피부가 시원해요	1
독도토너 쓰고나서 이거보다 좋은 거 못써봤어요	1
최근 제조된 제품을 빠르게 배송해주셔서 좋아요	1
처음 독도토너써보는데 아주 순하고 좋네요!!ㅔ	1
유명한데는 이유가 있는듯. 지금까진 만족해요	1
순하고 좋아요 용량도 커서 맘놓고 쓰게되네요	1
너무 물같아서 순하게 느껴집니다. 재구매에요	1
자주 사용하던거라 또 구매해요	1
맨날 쓰는 긔임 쓸만한 것 가틈	1
늘 쓰던 제품~ 믿고 구매했어요	1
왜 사람들이 쓰는지 알겠어용	1
배송도 빠르고 스킨 넘좋아여	1
순해서 좋아요 이년째 쓰는중	1
잘쓰고 있습니다 든든하네요	1
닦토로 최고예요 독도토너!!	1
촉촉합니다 늘 쓰던거예요~~	1
양이 많아서 막쓰기 좋네요	1
한달 사용하니 이정도 남네요 스킨팩한다고 콸콸씩 썼는데도 이정도 남았어요! 순한게 느껴져서 스킨팩에 제일 좋아요 ~~ 또 구매할거같아요	1
6통째사용중이네요 좋아요	1
피부가 환해지고 깨끗해요	1
매일 사용하던 제품이에요	1
따끔거리는거없이 좋아요	1
재구매 제품입니다. 추천	1
닦토로좋습닏니 만족해요	1
늘사용하는제품 대용량이라 따로 작은스프레이에 담아서 사용해요	1
촉촉하고 느낌좋습니다.	1
순하고 좋아요 잇템 ㅋ	1
써보니까 정말좋아요!!	1
너무 순하고 촉촉해요.	1
제일 좋아하는 스킨 :)	1
진짜대용량이네요 가격도저렴하고 듬뿍듬뿍사용하겠습니당	1
독도토너 3통째 비우고 있는 사람입니다. 자주 사기 귀찮아서 대용량으로 구매했습니다ㅎㅎ 미끈거리는걸 싫어해서 저한테 딱 맞아요! 여러번 흡수시켜주면 완벽꿀피부됩니자;;	1
재구매임 배송 빠름	1
전에도 써봤는데 괜찮길래 또구매해요 잘구매하고갑니다 ㅎㅎ	1
매번구매하는제품입니다. 기름진 피부라 깔끔한스킨 쓰는데  독도가 짱입니다ㅎㅎ	1
지성민감성추첨 제 피부는 민감성이 수분부족형 지성입니다항상 여름마다 ㅠㅠ 화장품을 줄이면 건조하고바르면 답답하고 뾰루지 올라오고 정말 힘들었는데독도 스킨으로 일단 닦아내고 7스킨 하니까 확실히 귀찮긴하지만 피부상태 최고에요!!!	1
이거만 써요. 내 피부랑 완전 찰떡이쟈냐ㅠㅠㅠ 근데 이제 일본 방사능오염수 유출시키면 독도토너 관련없을까요? 괜히 불안하네요ㅠㅠ	1
재구매예요. 자극없이 순해서 듬뿍 사용하고 있습니다. 기능성이다 뭐다 해서 요란하게 광고하는 토너들에 눈길이 갔다가도 결국엔 돌아오게 되네요. 저렴하게 잘 샀어요.	1
닦토로 짱이에요!! 촉촉하구 무난무난합니당ㅎㅎ	1
토너는 독도토너로 정착해서 미리 2개 쟁여놨어요~	1
거의 일년째 쓰고있는데 기능이 있는건 아니지만 피부가 나쁘건 좋건 항상 기본은 하는 것 같습니다. 진짜 닥토용에서는 얘를 따라올 물건이 없는듯.	1
대용량이라 쓰는데 부담스럽지 않고 성분도 좋아서 이거 다쓰면 또 살예정입니다ㅎㅎ! 만족스러워요ㅎㅎ	1
계속 사용하는 중입니다. 용량도 대용량이고 가격도 적절합니다. 제품도 나쁘지 않습니다.	1
늘쓰던거에요~ 촉촉하고 순하고 너무좋아요:)	1
오늘 받고 한번 써 봤지만 일단 패키지가 너무 깔끔해서 좋네요. 사용감도 좋구요. 워낙 유명한 스킨이라 기대가 큽니다	1
독도토너 말고는 쓸 수가 없돠.....독도는 우리땅 쵝오	1
처음써보는데 촉촉하고 자극없고 좋아요 용량 많은것도 좋아요	1
이번 달 부터 사용 하기 시작한 독도 토너 입니다! 대용량이고 저렴하고 빠르게 도착해서 다음 번 구매도 이곳!!	1
순하고 좋아요 여름에도 좋아요	1
트러블 민감성 피부라 자극없이 사용감이 좋아 계속 사용하고있어요. 빠른배송감사합니다.	1
쓰던 제품입니다 크게 엄청난 효과는 없지만 깔끔한 토너예요 배송도 뽁뽁이로 안전하게 해주셔서 감사해요	1
쓰던제품인데 좋아서 재구매했어요. 저렴하게 구매했네요	1
피부에 자극없어서 너무 좋아요 벌써 4통째 쓰고 있습니다~!! 주변사람들에게 추천해서 벌써 지인 5명이 믿고 쓰고 있습니다!! 좋아요~!!	1
너무너무 순하고 배송도 빨랐어요 제품 포장 상태도 양호했습니다 얼굴에 자극없이 물발랐는데 하루종일 촉촉한거같아요 ㅎㅎ	1
라운드랩 제품 처음 써보고 맘에 들어서 저렴한 곳 찾다가 주문해봤어요 최근 제조일이라 좋네요!	1
후기대로 기대했던만큼 좋습니다~	1
홍조가 계속 올라와서 스킨바꿨는데 뭔가 쫀쫀한 느낌이에요 결 정리 잘되는것같아요	1
아주아주 만족하고 쓰고 있습니당!	1
대용량이라 아주 좋아용ㅎㅎㅎ	1
지금 2통째 쓰고있는데 진짜 오래 사용한 거같아요 대용량이라서 마음에 들고 딱히 트러블이 일어나지 않고 단점이 없는 가같아요	1
사은품도 챙겨주셨네요 ㅎㅎ	1
배송도 빨리 해주시고 기획세트로 작은 사이즈 용량이 하나 더 와서 좋았어요	1
신속한 배송 감사합니다	1
배송 빠르고 조음 ㅎㅎ	1
이번에 전체적으로 떨어져서 다같이 구매했어요 잘 쓸게여 제품 좋아여	1
닥토로 사용하고 있어요 순해서 계속 사게되는 독도토너에요	1
매번 쓰는 토너에요👍👍👍	1
평소에 계속 쓰던 토너에요 저렴하게 잘 산것같아요 잘 쓸게요	1
아들이 선호하는 브랜드라서 사봤는데 용량이커서좃습니다	1
배송 빠르고 좋습니다. 약산성이라 자극없습니다. 만족합니다.	1
유통기한넉넉하게 달라했는데 참고해주셔서 감사합니다~	1
음 토너를 처음써보는대 생각보다 깔끔하고 촉촉합니다	1
독도토너는 말모  👏👏	1
배송빠르고 다른 제풍과 차이나는 용랑에 놀랐습니다.	1
늘 쓰는 제품이라 믿고 구매합니당! 용량 커서 좋아요~	1
작은딸이 피부 트러블이 심해서 주문했는데 좋다고 합니다. 피부 진정 효과도 좋다고 합니다	1
자주 쓰던 제품인데 대용량이 있어서 구매했습니다!	1
주위에서 추천해주시는 제품 잘 사용해보겠습니다	1
자극없고 성능좋은 베스트 제일 싼곳에서 삿네요	1
저는 이 토너 말고는 사용할 수 없는 인간입니다	1
방금 처음 써봐서 효과는 아직 잘 모르겠어요~	1
항상 쓰는 토너에요 3통째네요 배송도 빨라요	1
아주 좋아요 이것만 쓰는데 자극없이 순해요	1
상품 잘 왔습니다. 포장은 조금 걱정되네요;	1
그냥 최고입니다. 이제 몇병짼지 셀수없다	1
독토토너 잘쓸게요 썬크림은 별로지만요	1
닦토로 쓰면 각질관리에 아주 좋습니다	1
좋아요. 바르면서도 저자극인게 느껴짐	1
촉촉하고 자극없어서 계속 쓰고 있어요	1
유통기한 넉넉한것으로 잘왔습니다~~!!	1
항상 쓰던제품 또 피부가 좋아졌데요	1
순해서 민감한 피부에도 쓰기좋아용	1
항상 m>사용하는거라 저렴하고 좋아요	1
용량도 많고 오래쓸수 있어 좋아요.	1
항상 구입해요~ 팩도 잘쓰겠습니다!	1
항상 제피부엔 최고의 토너입니다.	1
아주 만족스러운 인생 토너입니다	1
항상 쓰던 제품입니다. 만족해요~~	1
좋고 나쁨없이 습관적으로 씁니다	1
항상 쓰는건데 촉촉하고 순해요	1
참 순하고 좋아요. 가격도 좋고.	1
항상 쓰는 토너에요. 좋아요 :-)	1
토너좋네요. 용량도 마음에듬.	1
순하고 좋아요 늘 사용합니다	1
용량 많아 부담 없이 씁니다.	1
쓰던거에요 촉촉하고 좋아요	1
괜찮은것같아요 더 써볼게요	1
좋습니다 조아요 잘받았오ㅛ	1
항상 쓰던거라 재주문했어요	1
성분이 순해서 좋아요. 가격은 좀 있는 편이어서 세일할 때 사면 좋을 것 같아요	1
항상 쓰는 토너입니다 잘 배송해주셔서 잘 받았어요 대용량으로 항상 사요	1
재구매 제품이에요 좋아요!!	1
토너는이거만쓰네요 순해요	1
제 피부에 맞나봐요 좋네요	1
늘쓰던제품입니다 참좋아요	1
아직 안써봤지만 좋아요~~!	1
항상 쓰는건데 늘 좋네요~	1
1ㅐ송 빨라요 추천합니다	1
항상쓰던거싸게샀습니다	1
트러블케어까지는 모르겠지만 일단 이 제품은 제가 몇년간 문제없이 잘쓰고 있어서 만족합니다 바르고 나면 다른 토너는 좀 당김현상이 있는데독도토너는 촉촉하고 무엇보다 성분이 착해서 좋아요	1
자극적이지않고 좋아요. 용량도 많아서 듬뿍듬뿍 묻혀서 닦고있어요^^	1
늘 잘쓰고 있어요 포장도 깨끗하게 왔는데 제가 잡으면서 구겨졌어요 ㅎ..	1
순하고 깨끗해서 좋아오	1
쓸만해요잘쓰고있어요	1
인생템 수부지 개강추	1
닦토로 잘쓰고있어요~	1
쓰던거라 대용량사요	1
항상 이거만 씁니다!	1
그냥 몇통째 쓰는중..이제 필수템이 되버렸어요 ㅋㅋㅋ많이 파세요~!!	1
한상 재구매 합니다	1
배송이 아주 빨라요	1
거의 10년째 사용중인 것 같아요. 산뜻하고 순하고 너무 좋습니다.	1
500ml라좋고 순해서 좋고 저렴하게 잘사서 만족합니다	1
쓰던거 구매하는거라 만족하는 제품입니다 많이 파세요 !!	1
요즘 갑자기 피부가 민감해져서 인터넷 찾아보고 구매했습니다. 며칠 더 써봐야겠지만 처음 써보니 괜찮아요. 붉어짐이나 간지럼도 없구요.	1
만족합니다 만족합니다 ㅎㅎ 꾸준히사용해볼려합니다.여드름에좋은듯	1
민감한 피부에 토너를 바르면 따가운적이 있어 우연히 독도토너를 알게되어 써봤는데 자극이 없으면서 부드럽고 물을 바르는듯한데 촉촉하고 너무 좋아요 앞으로 다른 토너를 못쓸것 같아요 4계절내내 바르기 좋습니다	1
뽁뽁이 없이 종이로 말아와서 괜찮은가 했는데 이상없이 잘 받았습니다. 동생이 쓰던게 생각이 나서 구매했어요. 촉촉한 스킨 찾으신다면 독도토너 구매하세요.	1
배송빠르고 깔끔하게 잘포장되서 왓네욤 ㅎㅎ 오래쓸거가타요	1
제가 늘 쓰는 토너예요 순해서 쓰다보니 몆년째 이것만 쓰구 있네요 앞으로도 계속 쓸거같아요 잘쓰겠습니다 ^^	1
독도토너는 독도토너 네요	1
계속 재구매중인 상품이고 대용량이 있어 좋아요 산뜻하고 화장솜으로 팩하기도 젛아여 추천합니다	1
재구매 합니다 잘쓰고 있어요 포장이 찌그러져왔지만 내용물은 다행히 괜찮네요	1
지금 1통쓰고 다써서 2통시켰어요! 촉촉하면서 피부결이 정돈되는 느낌이에요!	1
딸아이 기초제품은 거의 독도를 써요.트러블 살짝 있는데 쓰기 좋다고 하네요	1
무난무난 괜찮아요 ㅎㅎ 닦토용!	1
강추 원래 쓰던건데 대용량으로 나와서 사봣어요~ 세안 하구 화장솜으로 이거 3-5번정도 슥슥 닦아주면 각질정리도 돼고 매끈매끈해지는거같아요!! 물제형이라 흡수도 빠르구용 좀 빨리 써지긴 하지만 그래도 만족합니다!!다쓰면 또 대용량 구매할거에용~	1
최근 너무 건조해서 관리하려고 구매함 촉촉한 느낌은 확실히 있음	1
기본적인 스킨으로 건조하진 않고 유분이 없어 산뜻한 타입이예요	1
Hsjdoshdrjrbepshwisvdodd no oxdbhss KB shuee oh dsjs	1
생각지도 못하게 200ml가 샘플이 하나 더 와서 넘나 좋았어용^^	1
저는 이걸로 닦토 안하면 피부 안좋아집니다.. 필수품ㅠㅠ	1
몇통째비웁니당 클렌징이랑 같이 쓰니까 궁합이맞는듯?	1
독도토너는 말해뭐해 아니겠어요ㅎㅎ순해서 좋습니다!	1
유명한 토너 이제야 써보네요. 순하고 좋은거 같아요.	1
성분 좋고 대용량이라 오래 쓰려고 삿어요 만족해요	1
용량도 많고 다 좋은데 펌프가 있었으면 좋겠어요	1
버블토너쓰다가 바꿔봣는데 괜찬ㅁ은거같습니다	1
포장도 꼼꼼하고 제조일자도 얼마 안되서 좋아요	1
가볍고 촉촉해요~ 계속 쓰던 제품이라 만족합니다	1
배송도빠르고 제품도 좋아요 각질제거 탁월합니다	1
가격도 합리적이고. 구매하기도편하고 피부에 부담없이 사용하기에 만족스러워요	1
순하고 대용량이라서 다음에 또 살 것 같아요!	1
계속 재구매중입니다 양이 많아서 든든하네요	1
촉촉하고 이중세안한거 같아요 다음에도 이용	1
토너는 이것만 맨날 사서 쓰는데 좋아요 ㅎㅎ	1
쟁여두고 쓰는 중입니다!! 잘 쓰고 있어요	1
합리적인 가격으로 구매해서 만족합니다	1
재구매 해서 사용하는 독도 토너에요	1
용량이 커서 아직 쓰려면 한참 남았어요	1
배송 빠르고  촉촉해 지는 기분이 든다.	1
항상 쓰는제품 싸게 샀어요 감사합니다	1
건성피부에도 당김없이 항상 촉촉해요	1
써보고 괜찮아서 대용량 구입했습니다	1
성분도좋고 가성비 좋고 사용감도 너무 좋은 토너입니다~계속판매해주세요~!!	1
대체할 상품이 없어서 재구매합니다.	1
재구매했어요. 좋아요. 추천합니당~	1
배송 빨랐고 계속 쓰는 제품이에요	1
항상 쓰던거에요. 아주 좋습니다요	1
가성비 좋숩니다 저핮테 잘 맞아요	1
늘 이것만 쓰네요 순하고 좋아요	1
순하고 자극없는 느낌이 좋아요	1
민감피부인데 트러블은없어요~	1
아직 사용전이라 잘 모르겠네요 사용해보고 괜찮으면 재구매 하겠습니다	1
잘써요 ㅎㅎ 너무 ㅎㅎ	1
2번째 구매입니다 저한텐 잘 맞고 좋아요 새안 후 닦아내는데 사용합니다	1
대용량은 처음 사보네요 ㅎ	1
스킨은 두번째 주문... 물같은데 그냥 순할거같아서 써요. 로션 크림은 처음 주문해봅니다. 뽁뽁이가 너무나 조금 들어있는거 빼고 배송은 빨랐습니다	1
일단 순한게 최고 장점입니다 화장솜에 푹 적셔서 얼굴에 올려놓으면 피부결이 달라져요 넘 좋습니당~~	1
항상 사용하는 제품이고 자극없이 아주 잘사용하고 있습니다.	1
재구매 입니다. 대용량이라 좋습니다	1
너무 좋아서 5통째 쓰고있어요. 자극없고 은근 촉촉해서요. 오프라인보다 3천원 싸게 샀어용 !	1
요새 유명한 제품이고 세일이라 저렴하게 잘 구매했어요~^^ 순하고 촉촉해서 너무 좋아요~!	1
역시 계속 쓰는 이유가 있습니다~ 피부가 예민한 편인데도 아무 이상없이 촉촉해요💧	1
우연히 화해 앱통해서 알게된 제품입니다 성분 착하고 닥토로 사용하기 좋아요. 순하고 영많도 재구매 의사있어요	1
빠른 배송 감사합니다. 수고하세요	1
민감 피부 트러블 없어서 한번 쓰고 다른걸로 갈아타지 않고 계속 사용중이에요 ㅎ	1
스킨은 계속 독도 토너만 쓰고있어요 촉촉하고 가벼우면서도 보드라워서 좋아요	1
자극없어요 알코올 향도 안나고확실히 세안 후에 닦아낼때 자극이 없어요이중세안하고나면 코옆부분에 따가울때가있었는데 그런갓도 없고 순해서 듬뿍듬뿍발라도 괜찮구요그냥 투명한 물 제형인데 속당김도 없네요 좋은거같아요	1
배송빠르고 물풀좋아요ㅎㅎ	1
원래 닦토안했엇는데   독도사면서 피부도 좋아진거같고 순해서 너무 좋음	1
독도 토너 너무 유명해서 주문했어요 소문대로네요 촉촉하고 흡수 짱입니다	1
피부가 안좋았었는데 이 제품으로 닥토했어요~ 근데 좋아지더라구요 반신반의했는데 왕추천입니다	1
피부가 거칠었엇는데 확실히 쓰고 나서는 피부결이 정돈되서 그 이후에 스킨케어 제품들도 확실히 잘 흡수되는 느낌이어서 좋았습니다.	1
부담없는가격. 대용량 온가족이 함께사용하는 건강한 토너입니다	1
늘 쓰던 제품인데 여기가 제일 저렴해서 샀어요 !!! 조하용	1
넘 좋아용 맨날 써요! 항상 이거만 써서 배송 빨라용!!	1
개좋아여 피부가 잘닦이는 느낌 뭐나는거도없이 순함	1
늘 사용하던 제품이에요~대용량이라 더욱 만족해요~	1
피부가 달라지는느낌이들어용 대용량이라넘좋아요~	1
독도만씁니다 싸기도 하고 배송도 빨리옴 적립도됨	1
늘쓰던건데 여기가 정말 저렴하네요 재구매할게요	1
대용량 너무 좋아요~~~ 순하고 촉촉한 인생 토너♡	1
한달째 잘 쓰고 있습니다. 추가구매 예정이에요^^	1
큰 트러블없고 저렴해서 마구사용하기 좋은제품 입니다 드라마틱한 효과는 없지만 트러블도 없어서 만족합니다 스킨팩으로 사용하니 금방쓰네요	1
3통?4통째 계속 쓰는제품입니다. 요즘엔 팩 말고 세안후 화장솜에 적셔서 10분정도 올려두는데 데일리 팩보다 좋아요. 덕분에 소모가 늘어서 자주사게되네요. 유통기한 넉넉하지 않아도 기간안에 쓰지만 넉넉합니다	1
화장솜에 적셔서 매일써요 좋아 좋아 좋아 👍	1
작은통에 덜어서 꾸준히 사용합니다.촉촉해요	1
한결같이 재구매. 여긴 배송도 빨라서 좋아요	1
유분기도 별로 없고 끈적거림 없어서 조아요	1
좋습니다 용량도 많고 배송도 빠르고 좋네요	1
트러블 안 나고 좋아요~ 순해서 계속 쓰네요	1
보통인 것 같습니다 무난하게 쓰기 좋아요	1
용량도 커서 편하게 잘쓰고 있어요 좋아요~	1
교환하느라 늦게 받게 되었지만 좋은 상품	1
그냥저냥 자극없고 촉촉햐요 만족합니다	1
피부에 촉촉함이 좋아서 늘 사용 합니다	1
항상 좋은 qulity를 유지함에 있어 만족함	1
한달 사용 후기 굉장히 만족스럽습니다	1
꾸준히 사용하고 있어요~ 만족합니다	1
인터넷보다가 선물로 샀어요 좋대요	1
좋아요~늘! 독도토너는 믿고 삽니다.	1
토너 항상 이것만써요 정착했어요!!	1
생각도 못한 서비스 상품이 왔네요..가격에 만족..서비스에 만족..	1
정말 좋아여 자극도 별로 없어여ㅔ	1
촉촉하고 피부지극이 없어 좋네요	1
항상 쓰던거예요 순하고 좋아요	1
매번 쓰는거예요 또 사러올게용	1
추천해요 닦는 토너로 딱이에요	1
잘쓰고있어요 괜찮은거같아요	1
항상 쓰는제품이라 재구매함!	1
바르면 너무 촉촉하고 좋아요	1
항상사용하는제품 좋으네요..	1
늘 사용하던 좋은제품입니다	1
재구매해서 쓰는중입니다~ :)	1
순하고 촉촉해요 10통은 넘게 사용중!! 뽁뽁이도 넣어서 꼼꼼하게 포장해서 보내주시네요👍🏼👍🏼	1
늘 쓰는 스킨 대용량 최고 !	1
잘 사용했어요 감사합니다	1
두번째 구매했는데 좋네요	1
항상 재구매 하고 있어요	1
잘 쓰고있는 제품이에요~	1
너무좋아요! 감사합니다.	1
역시 독도로션 최고에요.	1
순한데 보습력도 좋아요~	1
촉촉하고 토너로 조아요	1
촉촉하고 좋아요 대용량	1
독도스킨만 3년째입니다	1
사용감이 좋아서 계속 사용하는 제품입니다. 빠른배송 감사합니다.	1
늘써오던겁니다 좋아요	1
사이즈도 크고 좋아요	1
닦토로 씁니다 좋아여	1
피부좋아졌어요 굳굳	1
양이 많아 좋아요~	1
토너 두번째 구매에요 :) 큰 용량에 순한 성분까지 두마리 토끼를 한 번에 잡은 인생 토너입니다 ㅠㅠ 트러블 생기는 횟수도 줄었고 닦토 하고나서도 피부가 당기지 않아요 !	1
n개째구매해요~ 근데 제가 민감성피부라 화장솜사용해서 바르면 접촉성피부염이 올때가 있더라고요 그뒤로 화장솜안쓰고 손만 사용해서 발라요	1
몇년동안 사용중이예여 솔직히 굉장히좋다 이런건 모르겠고 더좋은 토너를 못찾아서 그냥 사용중 근데 이걸로 매일 닥토하면 좁쌀이 나고 트러블이 생겨여 자극이 있는거같긴해여 그래서 간간이 닥토해여	1
저는 이제까지 써본 토너중 독도토너가 제일 잘 맞는거 같아요 ^^	1
독도토너 세통째 쓰고 있어요! 이 토너랑 독도크림 같이쓰면 완전 좋아요 굿 다쓰면 재구매 할 예정입니다	1
촉촉하고 순하고 양많아요 닦토로 이만한 게 없는 것 같아여	1
그냥 말이 필요없이 좋아요 또 살거에요 많이많이 파세용!!	1
항상 사용하던 제품이라서 구매했고 역시 자극없고 좋습니다. 민감한 남편이 이건 좋다며 여행갈때도 소분용기에 담아가네요. ㅎㅎ	1
항상 잘쓰고 있는 제품인데 대용량으로 최저가에 구입한것같아서 좋아요ㅎㅎ	1
두 통째 쓰고있습니다 용량도 엄청 넉넉하구 제가 피부가 예민한 편인데 독도토너가 자극이 없어서 이것만 쓰게 돼요	1
항상 느끼는거지만 좋은것 같아요 예전에 작은용량으로 하나썼었는데 피부결이 일단 달라지고 각질정리가 확실히 되는 것 같더라구요. 그러다가 인터넷에 시키기가 귀찮아서 다른토너를 썼었는데 확실히 달라요. 그래서 다시 대용량으로 주문했답니당 꾸준히 쓸 생각이에요.	1
민감성엔 독도토너만한게없어요ㅎㅎ처음으로 대용량사보네요ㅎㅎ작은거쓰다가 큰거보니까 마음이 든든	1
감사합니다 갬사합니다	1
뽁뽁이 한장밖에 없어서 배송이 뭔가 불안해보이긴 하네요. 그래도 상품은 깨끗하게 잘 왔습니다.	1
저렴한 가격에 잘 구매했어요... 넘 좋아용.. 강력추천합니다... 저렴한 가격에 잘 구매했어요... 넘 좋아용.. 강력추천합니다...	1
토너로 닦아내서 그런지 확실히 트러블이 줄어든거 같아요. 용량도 커서 양이 줄지가 않네요^^	1
매일 쓰고 있고 몇 통 째 비웠습니다 예민한 피부인데 무난하게 잘 맞아서 이것만 써요	1
벌써 세번째구매네여~!! 물토너인데 쓰고나면 피부과 맨들맨들해져서 너무 좋아요! 그리고 양도많아서 여러번 써도 좋네요ㅎㅎㅎ	1
몇 통째인지 못 셀 정도로 잘 쓰고 있어요 배송도 빠르고 안전하게 잘 왔습니다😆	1
워낙 좋다고 소문난 유명한 제품이라 구매 했어요~~^^ 할인에 추가 증정도 있어서 기분 좋게 구매 했네요~! 좋아요~^^	1
순하고 기본 토너로 좋아요 대용량이라 오래써요~~ 트러블 케어 효과는 없는 듯	1
원래 쓰던건데 여기페이지가 제일 저렴하고 후기도 좋아서 구매했어요 ㅎㅎ	1
딸 아이가 매번 쓰는거라 큰사이즈로 구매했어요~ 잘 사용하고 있습니다~	1
순해서 계속 쓰고 있는 제품이에요 아쥬 만족합니당. 또주문하려구요 :)	1
라운드랩 독도 토너 양이 많아 쓰기가 좋네요~ 저렴하게 잘 구매했어용 가성비도 좋구 제품도 좋구요	1
항상 쓰는 제품인데 용량도 커서 좋아요. 유효기간도 넉넉해요.	1
매번 만족하고 씁니다ㅎ 가격도 좋고 묶음배송하기에 딱 좋아요!	1
몇통 째 쓰고있어요 순하고 트러블 있는데 자극없어서 좋습니다	1
처음 쓰고 몇 통 쓰다가 좀더 저렴하게 할인하길래 샀던 타사 라운드어라웈드가 확실히 독도토너 보다 효과가 없어서 다시 독도로 갈아탔습니다. 트러블 케어 보다는 저한텐 촉촉하고 피부결이 부드러워지는갈 느껴서 좋아요	1
정말 순합니다 용량도 크고 건성인데 틈틈이 뿌려주고 있어요	1
빠른배송 좋그요 은은하게 닦토로 쓰면딱! 대용량좋아요	1
늘 사용하는 패드라 좋고 요즘 마스크 때문에 피부가 예민한데 스킹팩으로 활용하면 좋아요	1
일단 배송이 진짜 빨라서 만족해요👍 상품도 좋아요!	1
재재.재재구매네요 좋아여	1
순해서 넘 잘쓰고잇어용 맨날 이것만써요 ㅎㅎ 세통째	1
항상 쓰던거라 대용량으로 싸게 잘사서 만족스러워요	1
늘 딸이 쓰는제품입니다...양도많고 자극없어좋아요	1
잘썼습니다 감사합니다	1
매달 잘쓰고 있어요 피부트러블도 개선된거같아요	1
몇통째 쓰는 토너 단종되지말아주세요 제발 ㅠㅠ	1
몇년째쓰고있는 제품이라..무난하게 쓰기좋아요	1
각질이 생기는것같으면 뭐다? 독도토너 팩이다!	1
얼굴이 촉촉해지고 닦토로도 사용하면 좋고 팩으로도 완전 좋아요!!!! 추천합니당!!!!!!	1
다른 토너보다 순하고 촉촉해서 쭈욱 사용중!	1
독도시리즈중에 가장 좋아하는 제품입니다.	1
항상 떨어질 때 마다 여기서 삽니다 좋아요	1
가성비 괜찮아요 추천합니다 여러번 구매	1
원래 잘 쓰던 제품 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ	1
밤마다 닦는데 여드름 완화에 좋네요.	1
아직 사용전인데 저렴하게 잘 샀어요	1
우리딸이 좋아해서 사용하고있어요	1
얼까봐 조금 걱정했는데 잘 왔네요~	1
이제 6통째네요 트러블없고 순해요	1
정제수가 많겠지만 좋아요 촉촉함	1
너무좋아요 계속 꾸준히 쓸거에요	1
두번째 구매하는데 너무 좋아요~!	1
아이가 두번째 사용하고 있어요~	1
항상 쓰던 거 저렴히 구매했어요	1
촉촉해요 깨끗하고 밀도가좋아요	1
토너는 이것만 쓰는데 피부좋음	1
매번 잘구매해서 쓰고있습니다	1
촉촉하고 대용량이라서 마음껏 쓸 수 있어서 좋습니다. 재구매하고 싶어요	1
좋아요 계속 사용하고 있어요	1
기본템이라 딱히 장단점 없음	1
배송빠르고 늘 쓰던거입니다	1
좋아요^^ 괜찮은 것 같습니다	1
만족합니다. 항상잘쓰고있음	1
이거아님안써요이제 닦토는	1
이거만 씁니다 너무좋아요	1
순하고 좋음 재구매할거임	1
이거만써요 다른건못서요	1
2년째 쓰는중 너무 좋아옹	1
처음써보는데기대됩니다	1
아직은 효과가 미미해요	1
자극없고 수분이 넘쳐요	1
이름부터 근본아닙니까?	1
배송 빠르고 발림성 굿!	1
항상씁니다 아주조항요	1
대용ㅇ량이라서 좋아요	1
매번 쓰는 제품입니다.	1
촉촉하고 아쥬 좋아요	1
촉촉하고 좋아요 너무	1
항상 쓰는제품이라 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요	1
두통째에요 무난해요	1
너무만족해서 재구매	1
너무 좋쥬 늘 쓰던거	1
인생닦토가 맞네요!	1
3통째 쓰는중!! 굳굳	1
독도토너만 써요~ ^^	1
재품도 좋고 배송도 좋고~!	1
상큼합니다 강추합니다 감사합니다	1
피부가 보들보들 해짐	1
대용량으로 나와서 정말 좋아요 항상 작은 거 사용하다가 이번에 대용량으로 주문 가능하다고 떠서마침 토너가 다 떨어져서 또 재구매했어요!크기도 커지고 기존보다 더 저렴하게 구매해서 기분 좋네여역시 스킨도 잘 맞습니다! 저는 3스킨하는데 아주 좋아요!	1
항상 쓰는 제품입니다..그래서 제일 저렴한 것만 확인합니다..	1
가성비 갑이에요 촉촉하고 자극없고 각질케어도 잘되는것 같구요!가격대비 용량이 많아서 건조할땐 여러번 발라주는데 이만한 제품이 없어요	1
항상 쓰던 제품이예요 순하고 촉촉하고 트러블케어도 잘되네요 세안 후 화장솜에 토너를 묻혀서 두 번 닦아낸 다음 두 번 두드려서 흡수시키니 좋아요 믿고 쓰는 독도토너😊	1
사실 토너는 어떤게 좋고 어떤게 안좋은지 모르겠어요. 그냥 그럭저럭 괜찮아요.	1
Jdhslsnaaugawojfifehrkeevjeddjehdhdhdkdjshss KB sshewi	1
원래 쓰던 제품인데 저렴하게 사서 좋네요~ 트러블없이 닥토로 쓰기 딱 좋아요. 배송도 굉장히 빠릅니다!	1
딸이 쓰고 있어서 행사도하고 해서 주문했는데 대용량이라 한참 쓰겠다고 하네요~ 평소 쓰던 제품이라 믿고 구매했어요. 저렴한 가격에 잘 구매했네요. 배송도 빨라 좋았구요.	1
매일매일 아침저녁으로 꼬박꼬박쓰고있어용 존좋❤️	1
용량도 많구 좋아요 다쓰면 또 구매할께요 그런데 포장하실때 종이 테잎이라 다 찢어져 왔어요	1
상품에 문제 있었던것도 빠르게 잘 교환해주셔서 좋았어요 이 토너만 한 5통째. 쓰는 중입니다	1
3통째 쓰고 있는 인생템! 자극이 없어서 피부 개선보다는 피부 유지에 더 힘쓰는 느낌!! 계속 잘 쓸 것 같아서 너무 만족해용	1
화장솜에 사용하다보니 헤퍼서 용량이 커서 좋아요	1
무난하고 순해서 좋네요 세통짼데 이거 계속쓰려고요	1
무난무난~~ 이거 쓰고 트러블 난적이 없어서 꾸준히 사용하고 있어요~~ 듬뿍듬뿍 썼더니 한 달 만에 이만큼 썼네요.	1
벌써 이만큼 썻네요!! 독도토너는 믿고써용 ㅎㅎ	1
두통째사용중이에요 남친도같이쓰는데 좋아해요	1
가격도 양도 너무마음에들어요 재구매하려구요!	1
성분이 좋고 자극없어서 매번 쓰는 제품이에요~	1
그냥 수분이 촉촉하니 아주ㅇ조하요 ㅋㅋㅋ호홓ㅎ	1
대용량으로 3~4통째 쓰는중인데  앞으로도 쭉 사용할거같아요~~ 항상 만족합니다~!^^	1
예전에 샘플 써봤는데 촉촉해서 구매했어요~	1
순하고 촉촉해요 부담없이 사용하기 좋아요	1
세통째 쓰고있는데 자극없어서 너무 좋아요	1
피부에 순한 것 같고 촉촉해서 만족합니다	1
쓰던거라 재구매합니다 배송 진짜 빨라요	1
항상 사용해요 자극없고 닦토하기좋아요	1
항상 쓰던거 저렴하게 구입해서 좋아요 !	1
독도토너 저렴한 가격에 잘 구매했네여!	1
감사합니다 남자라서 잘안쓰게되네요..	1
순해서 이것만 써요 다른건못쓰겠네요	1
항상 자주 사용해요 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
가볍게 쓰기엔 정말 좋은 제품입니다	1
토너중에 가장 오래 사용하고 있어요	1
독토+토리든+비욘드 항상 쓰는조합!!	1
항상 쓰던거라 잘애용하고있습니다	1
닥토. 순하다고 해서 쓰는중입니다.	1
아이들이 늘 제품이라 좋아하네요^^	1
스킨 쓰다가 좋아서 2개구매. 스킨팩하기 좋네요. 피부가 촉촉 대만족입니다	1
대용량이라 막 쓸수있어서 좋아용	1
항상 만족하면서 쓰는 토너입니다	1
완전 촉촉하고 속건조 없어서 좋았구요 추천해요 !!!!!! 다들 많이 사세용 ㅎㅎㅎ	1
배송도빠르고 유통기한도 기네요	1
저렴하게 구매했어요 감사합니다	1
사용전인데 평이좋아서 믿쓸게요	1
순해서 좋아요 잘 쓰겠습니다 ~~~~	1
닦토용으로 샀는데 생각보다 보습도 있는것 같고 개인적으로 가격도 저렴한편이라 생각되네염	1
항상 사용하는거라 너무 좋아요~	1
저자극 이구 그냥 막쓰기 좋아요	1
사용한지 2년 넘었어요. 그동안 로드샵에서 구매했는데 후회되네요. 최근 제조일자를 아주 저렴하게 구매했네요.	1
대용량에 항상 쓰는 제품이에요	1
좋은제품 저렴하게 구매했네요~	1
스킨팩 하기도 좋고 진짜 굿굿	1
쓰고있는데 무난하니 좋아요	1
피부에 잘맞아서 괜찮습니다	1
순하고 용량도 크고 좋아요~	1
항상 너무 잘 쓰고 있어요 ^^	1
항상 쓰던제품 가격 좋아요	1
좋아요 몇년째 쓰고있어요	1
3통 째 쓰네요 아주 좋아요	1
늘쓰던 제품입니다 포장이 좀 다 뜯어져왔지만 괜찮아요 잘 받았습니다.	1
항상 재구매하구있습니당	1
자극없이 순하고 좋아여	1
남편 사줬는데 좋다네용	1
촉촉하구 수분보충최고	1
무난해서 재구매했어요	1
재구매예요 만족합니다	1
싸게 샀어요 잘 씅게요	1
항상 사용하고있어요~~	1
독도토너만 써요 ㅎㅎ	1
호오 좋네요 촉촉해요	1
배송 빨라서 좋네요~	1
독도 토너 좋습니다	1
늘 사용하던제품~~	1
잘 사용중 입니다.	1
토너는 계속 이 제품만 사용하고 있는데 유명한 데는 다 이유가 있는 것 같아요! 순하고 좋습니다	1
남편이 사용중인데 민감성피부인데 잘맞는다고 좋아해요!	1
이걸로 두번 닦아내요 이게 각질제거가 된다고 해서 관리해주려고 샀었습니다. 전 화장솜이 묻혀서 두번 닦아내는데 좋았어요. 건성이라 각질제거하면 얼굴이 많이 건조한데 이건 그렇지 않아요. 이거 쓰고 지금까지 각질제거 안했는데 각질이 일어난 적은 없습니다. 저에겐 정말 잘 맞았어요~	1
한통 쓰고 좋아서 또 재구매 했습니다. 촉촉하고 닦토로 사용하고  또 레이어드 해서 바르기 좋습니다.	1
건성에 민감성 피부인 20대 입니당 ! 제품자체가 순하고 촉촉해서 몇통째 쓰고있어요ㅎㅎ 저는 닦토로도 쓰고 미스트처럼 뿌려서도 쓰는데 냄새도 무향이구 촉촉해서 너무 잘 쓰고 있습니당ㅎㅎ	1
세안후 닦는 용도로 구매해봤는데 촉촉하구 좋네요~유통기한도 넉넉하구 사은품 마스크등 잘쓸께요 감사합니다	1
두번째구매입니다 다음에도또구매할거에요	1
가족들이 다같이 쓸 거라서 넉넉한 용량의 토너를 원했는데 진짜 크고 가성비 최고예요~ 민감성 피부에도 자극적이지 않습니다.	1
좋아지는지는모르겠는데 나빠지진않아요	1
오프라인에서 구매해 사용하던 제품인데 대용량을 저렴하게 구입했네요. 너무 착한 가격이라 의문이 들 정도예요. 잘 쓸께요	1
청량하고 깨끗한 느낌! 피부정리 매일 해즈고 있어요 벌써 2/3정도 쓴듯 ㅠㅠ	1
아주 좋아요 양많아서 얼핏보면 물인줄 조심하세요!! 양많아서 아주 좋아요!! 많이 파시고 많이사세요!!	1
닦토로 2년정도 사용중인데요! 딱히 피부 개선 효과는 없는것 같지만 엄청 민감해서 트러블이 잘나는피부인데 독도 토너는 괜찮아서 이것만 꾸준히 쓰고있어요~^^	1
항상 사는 제품이어서 이번에도 만족했어요 대용량으로 나와서 너무 좋아요 무난하게 닦토로 쓸만함 토너로 최고입니다	1
민감성이면 자극 없이 순하게 사용하기 딱인 제품! 특별히 촉촉하거나 수분감이 있는 것이 아닌 물 같은 제형입니다~	1
올리브영 토너 부문에서 1위길래 사봤는데 피부에 바로 흡수되고 촉촉하니 좋은 것 같아요~재구매 의사 있습니당	1
저렴하게 팔길래 3통 샀습니다 감사합니다	1
늘 쓰던 제품이라 3번째 재구매 중입니다! 닦토로 쓰고 화장솜으로 팩도 하는데 순하고 좋아요 ㅎㅎ 가성비 굿	1
몆년째 꾸준히 사용중이에요👏👏	1
민감피부라 씨카페어 토너 썼었는데 너무 비싸서 갈아탐 근데 가격도 싸고 성분도 순해서 트러블 안생김 굿	1
벌써 3통을 비워가는 중입니다. 스킨에 뭘 크게 기대하지는 않기에 만족하며 사용하고 있어요. 스킨팩으로 사용하면 촉촉하니 좋아요. 겨울에 화장이 잘 뜨는 편인데 스킨팩으로 15분정도 올려두고 화장하니 괜찮더라구요.	1
토너가 완전 물제형이 아니라 약간의 점성이 있는 듯 해서 사용 후 피부가 좀 더 촉촉하게 느껴집니다	1
항상 쓰던거 다 떨어져서 주문했어요. 저렴하게 잘 샀구 어디 부서진곳 없이 빠르게 잘 도착했습니다.	1
가성비 너무좋아요 팩을 한후에 닦아내는 용도로 사용중인데 깔끔하게 잘 정리되니 아주만족하고 있어요 다쓰면 같은 용도로 또 구매할께요	1
가족 모두 독도 토너 쓰네요 자극도 없고 좋아요 향 싫어하는 남편도 별 말없이 잘쓰고 있어요	1
순해서 마음에 들어요. 워낙 대용량이라 막쓰기 좋습니다. 같이구매한 솜은 영 별로네요ㅠㅠ	1
늘 쓰던거에요 빠른배송감사합니다	1
대용량이라 아직도 반도 안썼어요~! 드럭스토어보다 저렴하게 팔아서 너무 좋아요~!	1
세번째 주문입니다! 감사합니다	1
아주 좋아요♡♡ 재주문할게요	1
좋아용좋아영 강추강추	1
딸이 매번 쓰던거라 재구매 합니다. 이거 한번 써보더니 계속 이것만 찾네요~	1
재구매 입니다. 제품도 순한거 같고 촉촉하고 각질제거가 잘되는거 같아요	1
항상 사용하고 있는 제품이예요~ 성분이 순해서 얼굴에 트러블이 안생겨요	1
한통다쓰고 재구매했어요. 양이많아서 오래쓸슈있어요. 예민한 피부에도 자극없이 촉촉하게 쓸수있어서 애용중입니다~	1
대용량으로 2통씩 쟁여놓는 토너 벌써몇통쓴지모르겟음 최저가로 잘샀음	1
늘 쓰던거라서 500ml로 2개 주문했어요~~ 좋은 가격에 사서 만족합니다 ^^	1
사용해보고좋아또구매합니다사이즈도크고좋아요 뚜껑연결부위가조금약한거같기는해요깨져서다른두껑덮어서사용했어요	1
독도토너 좋다는 입소문에 써봤습니다. 촉촉하고 순해서 괜찮네요	1
세트로 구입했어요. 부디 내 민감한 피부에 잘 맞길 바래봐요 ㅠㅠ	1
되게 촉촉하고 싸게 사서 다음에도 살 예정입니다! 독도 토너 짱	1
항상 쓰는제품이라 대용량으로 구매했어요 제일 순하고 좋아요	1
기초화장을 할때 사용해주는데 보습력은 조금 부족한거같지만 피부정돈하는데는 넘 맘에 들어 게속 사용합니다.	1
끈적임없이 너무 뽀송하고 가벼운 느낌이라 더 맘에 드네요	1
순하고 무난하고 아주 좋아요!	1
순해서 좋아요 저렴하게 구입했어요 유통기한도 넉넉해요	1
원래 쓰던 상품이라 다 만족합니다! 빠른 배송 감사해요	1
물같이 순하고 자극없어서 좋습니다. 걍 물 아니죠?ㅋㅋ	1
아침 마사지팩할때 쓰기 좋아서 계속 구입할거예요~!	1
역시 소문대로 토너 맛집이네요!! 자주 애용할게요~~~	1
모공수렴토너 찾으신다면 이거 무조건 추천합니다!	1
토너는 정착입니다 순하고 화이트헤드가 안생겨요	1
세통째 쓰는 스킨 입니다. 감히 닥토중 최고라고...	1
독도토너 2년간사용중이지만 정말 가성비넘쳐요!!	1
배송도 안전하게 포장되어 빠르게 보내주시고  몇 번 써보진 않았지만 만족합니다bbb	1
적당히 촉촉하고 양도많고 괜찮은거같아요 저는	1
벌써 4통째 쓰는거같은데 순하고 너무 좋아요!!	1
신랑이랑 같이 쓰는데 가벼운 느낌이라 좋아요	1
가성비 좋은 것 같아 쓰고 있어요 만족합니다^^	1
크림과 같이 구매하였는데 토너도 만족합니다	1
양도 많고 만족합니다.엄마가 잘 쓰고 계셔요!	1
잘쓰는중입니다 ~ 대용량 저렴하게 잘 샀네요	1
독도토너만 계속 사용중입니다. 아주 좋아요.	1
알러지 자극없이 꾸준하게 사영하는 제품입니다 저렴하게 구입했어요 전 사용하던 200미리에 소분해서 사용하려규요	1
처음 쓰고 닦토로 쓰기 좋아서 또 구매해요^^	1
유통기한도 길고 겉까지 맨들해져서 좋아요	1
가격대비좋아요순하고자극없어서굿입니다	1
독도 토너 항상 쓰는데 저렴하게 잘샀어요~	1
양도 많고 촉촉하고 부드러운 느낌? 좋아용	1
신랑이 아주 만족스럽게 잘 사용중입니다.	1
재구매입니다 처음나왔을때부터 썻어요!!	1
히알루론산인가 올리브 영에서 사서 썼을 때 좀 겉도는 느낌 있었는데 이거는 딱 좋네요. 세수하고 수건으로 얼굴 닦고 닦토 하면 먼지(?) 가루 엄청 묻어 나와요. 잘 사용하고 재구매하러 오겠습니다.	1
촉촉하니 세안후에 수분공급으로 좋네요	1
계속쓰는제품입니다 대용량이라 좋아요	1
예민한데 순하고 촉촉해서 이것만 써요	1
자주 애용하고 있습니다 순해서 좋아요	1
촉촉하고 대용량이라 마음에 들어요~~!	1
항상 쓰는제품입니다 닥토로 짱이에요	1
항상 쓰던제품 벌써 몇통을 썼는지 ㅎ	1
항상 쓰고 있고 대용량이라서 좋아요	1
매번 사용하던 제품이고 아주 좋아요	1
촉촉하니 씻고나서 얼굴 닦기 좋아요	1
닦아내는 토너로 쓰려고 구입했어요~	1
항상 쓰는 독도스킨. 로션은 건너띄어도 스킨은 꼭 바를만큼 없어선 안되는 제품.	1
저렴하게 잘산거 같아요 잘쓸게용~^^	1
순해서 너무좋아요 ㅎ잘쓰고잇으요	1
계속 사용하는 제품이예요. 좋아요.	1
저렴하게 피부관리 잘 할거 같아요	1
닦토는 거의 하지 않지만 닦토용으로 매우 좋은 제형입니다 그냥 찹찹 발라도 수분을 충분히 공급시켜 주는 토너예요 거기에다 용량과 가격면에서도 너무 만족스러워요 피부결 정돈에도 효과가 좋습니다	1
순한 제품이라고 해서 구입했어요	1
코로나 때문인지 평소보다 배송이 조금 오래 걸렸는데 감안하고 사서 만족해요. 두 번째 구매입니다. 가장 가격이 좋아요ㅎㅎ	1
두번째 사용중이에요 만족합니다	1
독도토너없으면 기초케어 못해용	1
전 이것만 써요 순하고 산뜻해요	1
그냥저냥 무난하게 쓰기조아요	1
써 본 스킨 중에 최고에요 ㅎㅎ	1
평소 사용하던거라 잘샀습니다	1
늘 쓰던거에요 싸게 잘 샀어요	1
괜찮아요 다음에도주문할게오	1
순하고 재구매 의사 있습니다	1
계속 쓰던 거예요 고맙습니다	1
배송도 빠르고 양도 많네요ㅎ	1
2번째 구매인데 나쁘지않아용	1
배송 빠르고 매우 저령합니다	1
잘 받았습니다. : ) 만족해요~~	1
성분좋고 대용량이라 좋아요	1
조아요 잘사용하고있습니다	1
진짜 완전 순하고 최고에요	1
피부에 순해서 너무 좋아여	1
잘받았어요 추천합니다 배송빨라요 ㅋㅋ 잘받았어요	1
피부가 많이 좋아졌습니다	1
너무 촉촉해서 만족합니다	1
추천받고 구매해보았어요~	1
자주쓰는거예요 잘쓸게요	1
순해서이것만써요 조아여	1
잘사용하고있어요 좋아요	1
항상 쓰던 제품 잘쓸게용	1
자극없고 촉촉하고 양많고 백프로 만족하는 독도스킨. 딱 보기만해도 순수하게 생겼어요. 그냥 긴말 필요없는 좋은제품입니다.	1
잘사용하고있어요!!싸게구입해서좋았어요	1
몇통째 쓰고 있는지 모르겠네요 순해서 너무 좋아요 엄마도 한번 써보시더니 좋다고 하셔서 함께 쓰려고 두통 구매했습니다	1
굿굿! 재구매중입니다 계속 구매할것같아요^^	1
순해요 순해 굿굿임	1
항상쓰는 제품인데요. 저렴하게 잘 구입했어요. 배송은 빠르진 않았지만 적당했구요. 유통기한도 넉넉하고 좋아요~^^	1
배송이 빨랐어요. 생각보다 되게 큰데 물같아서 금방 쓸거같아요.. 본체 통인 플라스틱만 손으로 누르지 않으면 훅 하고 많이 새어나오는 일은 없을 거 같아요. 만족합니다!	1
마스크때문이 피부뒤집어져서 저녁에 주 4회이상 토너팩해주는데 용량이 많아 아주 만족 써도써도 많이남아있어 좋음 피부도 조금씩 잠잠해지고있음	1
몇달째 사용중~순하고 자극없어서 무난하게 잘 사용하고 있습니다~	1
대용량이여서 매우 좋다 하지만 순한 것 같기도 하고 약간 자극되는게 있다.. 그래도 몇통째 재구매하는 토너다	1
순해서 계속 사용하고 있는 토너예요. 엄청 촉촉하다 이런 건 아니지만 순하게 각질 제거되고 만족스럽습니다.	1
무향에 양도 많고 만족합니다 굿구구구굿	1
리뷰 보고 샀는데 역시 너무 만족스러워요. 저는 민감성 피부나 트러블 나는 피부는 아니라서 딱히 큰 변화나 불만사항은 없었어요. 용량도 크고 너무 마음에 들어요.	1
자극도 크게 없으면서 닦토로 쓰기 좋아서 2번째 구매하고 있어요 이번엔 여기가 젤 저렴한 것 같네요!	1
쓰는제품이라 또 쟁여놓아용 빠른배송 감사합니다~!	1
향도 찐하지않고 트러블도 없는거 같네요. 리뷰들이 좋아서 저도 구매해서 써보는데 무난합니다.	1
저렴하게 샀어요 작은사이즈 사보고 넘 좋아서 구매했습니다 커요커 ㅋㅋㅋ 안덜어쓰고 그냥 써도 전 괜찮은거 같아요~	1
여드름이 심해진 아들이 사용중이네요~ 유해성분이 없어서인지.. 피부가 많이 진정되었어요	1
한달동안 써봤는데 좁쌀여드름은 다 들어갔구 마법 때 트러블 올라오는 거 말고는 잘 안 올라와용! 괜찮은거 같애요	1
원래 쓰던건데 저렴하게 잘샀어요 ㅎㅎ 독도 토너는 순해서 꾸준히 사용하고 잇어여	1
토너유목민이었는데 벌써 두 통째에요 양도 혜자고 이 집이 인터넷쇼핑몰 중에 독도토너 제일 싸요 강추합니다	1
컵애담아서 솜에뭍혀서 사용하는데 물처럼 촉촉하고 수분기 잇는거같나서 좋네요	1
잘받았습니다 필요하기도하고 해서 구매했는데 만족합니다 대용량 이라서 넉넉하게 사용할수 있을것같아서 편하게 쓸것같고 투명해서 깨끗해보이네요^^전에 사용해봤는데 괜찮아 서 구매하게 됐네요	1
오늘 처음 사용합니다. 확실히 자극은 좀 덜하고 7스킨으로 쓰기 좋네요^^ 확실하게 포장해주시고 종이 포장으로 친환경적이라 받았을 때도 기분이 좋았습니다!	1
닦토로쓰는데 아주좋아요 밀리지도앉ㅅ고 이거로닦은후 크림잘바르면 각질안뜸	1
배송도 빠르고 잘 받았습니다 같이 서비스로 주신 팩도 잘 쓸게요 많이 파세요~	1
저자극이라 꾸준히 쓰고있어요. 대용량으로 저렴하게 구매해서 만족합니다♡	1
순하고 좋아서 계속 이것만 쓰게 되네요~ 제조일자도 이 정도면 만족합니다	1
피부결 정돈에 매우 좋아요. 닦토만 꾸준히 하면 피부가 따가워서 흡토랑 번갈아 하는게 더 좋은거 같네요~	1
트러블많아서 바꾼건데 이거는 이상없네요 이걸로 계속 사용해야 겠어요	1
트러블피부 계속 쓸 거예요 자극 없고 편안하고 닦토로 정말 좋아요	1
대용량이라 덜어쓰고있는데 자극없이 무난하게 쓸수있어서 좋아요!	1
순하고 좋아요 꾸준히 사용중입니다 다만 추워서 이번엔 얼어서왔네요 내용물 변함없이 실온에 두면 사용가능합니다!	1
자극이 없이 깔끔하게 피부정리가 되어 좋습니다. 재구매 의사 100	1
독도토너 짐승용량이라 그런지 오래 쓸 것 같아요 순하고 좋아용	1
한달 넘게 썼는데 부담없이 무난하게 사용하기 좋은거 같습니다	1
너무 추워서 얼어서 올까봐 걱정했는데 안전하게 잘왔어요 ㅎㅎ	1
Jsgsgawpebdepejehejrjfbrorjffkd nn ddbwsnelkrbrkew on	1
5통째예요 순하고 토너팩하기 좋아요 촉촉하구요 추천합니당	1
작은 사이즈 사용해보고 대용량으로 구입했어요! 진짜 순한게 느껴지고 피부 자극도 별로 없고 사용감도 좋아요~~~ 이제 기초는 라운드랩으로 사용해야겠어요!	1
순하고 좋아요 토너 로션은 이것만 써요 저렴하게 잘 샀어요~	1
사용기한도 넉넉하고 좋아요 트러블 안나는 순한제품이라 편하게 사용하려고 즐겨씁니다!	1
꾸준히 써오던건데 저렴한 가격으로 살 수 있어서 좋아요	1
대용량으로 저렴하게 착한성분 토너를 구매해서 기뻐요	1
독도스킨은 깨끗한 청량한 감이 있어요. 항상 사용하는거라 또 주문했어요. 양도 넉넉해요.	1
정말순하고 닦토용으로 좋은듯해욜 두번째구매입니다	1
가격 저렴하고 양도 많고 피부 트러블 없고 좋아요 ㅎ	1
일단 무엇보다 순하고 용량이 많아서 좋아요! 이전에 사용하던 제품은 한달~한달 반이면 다쓰는데 독도는 용량ㅇ이 많아서 너무 좋아요! 피부 자극도 없고 순해서 좋습니다	1
순하고 정말 좋은데.. 토너 윗부분이 부러져 왔습니다	1
닦토용으로는 제격입니다. 벌써 두통째 쓰고 있어요.	1
앞으로도 계속 사용할듯 합니다 믿고 쓰는 라운드랩!	1
가격대비 좋은것 같아요.더 써보구 또 구입할께요	1
싸게 사서 좋아요 같은제품 다 써가서 구매했네요	1
항상 이용하는 상품이에요.다음에 또 구매할게요	1
뭐 안나고 순해서 계속 쓰는 제품이에요 좋아요!!	1
매번 독도 스킨로션 쓰고있습니다. 역시 좋네요!!	1
무난하게 잘 쓰고 있습니다. 스킨팩하기 좋아요.	1
배송도 빠르고! 패키지도 깔끔하고 너무 좋아요!	1
향은 무향이고 좋은거같아요 불량없이 잘왔어요	1
처음 주문해봤는데 괜찮으면 계속정착하려구요	1
여전히 좋은 품질을 계속 유지해줘서 좋습니다.	1
아주 좋습니다 순해서 트러블이 많이 줄었어요	1
좀 더 써봐야 알겠지만 후기 믿고 구매했어요	1
너무 좋아요 양도 많아서 오래사용하게되네요	1
촉촉하고 자극이 없어 너무 잘 쓰고 있어요 :)	1
여기가 제일 저렴한 거 같아서 주문했습니다!	1
좋네요 왜 다들 독도토너 하는지 좀 알겟어요	1
듣던 대로 순한 제품이라 좋네요 감사합니다!	1
가성비 좋고 순해요 화해 일위라 믿고 씁니다	1
계속 사용하던 제품 저렴하게 구매했습니다.	1
원래 m>사용하던 스킨 저렴하게 구입했습니다~	1
독도 토너 대용량이여서 좋고 순하고 좋아요	1
항상쓰고있는제품이에요 7스킨에 딱 좋아요	1
지금까지 쓴 토너중에 제일 만족스럽습니다	1
선물로 사다 줬습니다. 잘쓰고 좋이하네요.	1
쓰고나면 피부가 부들부들해져서 좋아요 극건성인 분들은 안맞으실것도 같네요	1
몇년째 계속 꾸준히 사용중이에요!!!👍	1
피부가 확실히 좋아져요 아주만족합니다	1
가격두 좋구오ㅡ. 아주 잘 쓰고 있습니다	1
순하고 좋아요~~ 매번 쓰는 제품입니다^^	1
무난하게 사용하기 좋아요 물같은 제형.	1
스킨팩용으로 너무좋아요 순하기도하고	1
늘 믿고 잘 사용하고있는 제품입니다~^^	1
가격도 가장 저렴하고 상품도 좋습니다	1
독도 토너 말해뭐해~~ 촉촉하니 좋아요	1
닦토로 몇통째 쓰고있는 제품이에요^^	1
피부 자극없이 수분 보충하기 좋아요	1
매번 써오던거라 항상 만족합니다~^^	1
좋아용!!! 저는 두번씩 바르고있어요	1
순하게 닦토로 잘쓰고있어오 ㅋㅋ	1
무향제품이라 트러블없어서 좋아요	1
항상 쓰는건데 저렴하게 삿음 ㅎㅎ	1
배송 빠르고 싸요 계속 쓸꺼같아요	1
물같은 제형이구 순하고 촉촉해요	1
다른거는 못쓰겠어요 정말좋아요	1
빠른배송 잘받았습니다 ~ 좋아요~	1
3년째 사용중입니다. 아주 좋아요.	1
항상이것만씁니다 순해서 좋아요	1
믿고쓰는 독도스킨! 너무 좋아요	1
늘 쓰는 제품이라 또 구매했어요	1
딸아이 매우 만족하며 사용해요	1
저렴하게 잘삿어요~많이 파세요	1
다 쓰고 한통 또 삽니다 좋아요.	1
몇번째 재구매하는데 좋습니담.	1
그냥 순해요!! 진정효과나 다른 효과는 모르겠는데 자극은 없는거같어요 ㅎ	1
고등 딸아이가 늘 쓰는 화장품	1
두번째 구매입니다. 무향인점이 더 마음에 듭니다. 인공향기를 뺀듯해서..	1
굳입니다 사용다해서또사네영	1
너무좋아서 재구매했어요👍	1
항상쓰던거고촉촉하고좋아요	1
아주 만족합니다 엄청 순해요	1
저자극이라 좋아요 잘쓸게요	1
양도 많고 순해서 참 좋네요	1
배송도 빠르고 잘 받았네요~	1
항상쓰지만 순하고 좋아요!	1
다음에 또 구매할거 같아요	1
늘 쓰던 토너라서 시켜봤는데 여전히 잘 쓰고 있으며 만족하는 제품입니다 사용할때 좀 많이 쓴다는 점은 있지만 대용량이라 걱정 없이 쓰고 인터넷에서 사는게 좀 더 저렴한것 같아요	1
가성비 갑 제품이에요~~ 맘편하게 솜에 듬뿍 묻혀서 사용하고 있습니다. 코슨트코 판매제품보다 용량이 커서 만족하고  재구매 의사 있습니다.	1
피부자극이 없어서 좋아요	1
백문이 불여일견이죠 이건	1
용량크고 촉촉하고 좋아요	1
소문듣고 삿습니다 좋아오	1
저렴하게 구매했아요ㅎㅎ	1
여드름 피부에 좋습니다.	1
재구매 할거에요 좋아요~	1
항상 시켜요 ㅎㅎ 좋아요	1
항상쓰는거에여 조아요!!	1
몇년째 쓰고 있는 인생템	1
피부가 촉촉해져요 ㅎㅎ	1
한달동안 잘쓰고있어요	1
끈적임 없이 아주좋아요	1
잘 사용해 보겠습니당ㅋ	1
빠르게 배송 받았습니다	1
촉촉하게 맑게 자신있게	1
너무좋아요 많이파세요	1
잘받았네요 번창하세요	1
일단 트러블은 없어용~	1
늘쓰는토너좋아요오옹	1
처음 써보는데 좋아요	1
늘 쓰던거라 주문ㅋㅋ	1
라운드랩 감사합니다.	1
좋아요 추천해요 헤헤	1
항상 사용중입니다 ~~	1
배송빠르고 촉촉해요	1
다써서 새로 샀어요!!	1
양이 개많아서 만족..	1
순하고 흡수 잘 돼요	1
아주 만족해요~~~!!!	1
일단 정말 순하고 가벼워요 파워지성에 초민감피부인데 아주 잘맞아요 다만 용기가 저한텐 불편해서 미스트 통에 덜어서 사용중입니다 지성이신분들이나 가벼운 사용감의 물토너 찾으시는분들에게 추천할게요!!	1
몇통째 쓰는지 모를 정도로 재구매해서 쓰는 토너예요 날씨가 추워서 살짝 살얼음 상태이지만 올리브영보다 저렴해서 구매했는데 배송도 빠르고 만족스러워요ㅎㅎ	1
만족합니다~!! ㅎ	1
늘 쓰던거 주문했는데 토너 얼어서 온거 실화인가요?? 쓰는데는 문제없겠죠?? 날이 날이니 이해는 하는데 신기하네요 ㅋㅋㅋ	1
두병째 사용중인데 부담없고 자극적이지 않아 미스트처럼 공병에 담아 사용중입니다	1
순하고 피부결에잘맞는거같습니다 촉촉하고 흡수잘됨	1
매번 쓰는거라 너무 만적해요. 피지 조절도 잘 되는거 같아요	1
씻고남 토너로 닦아주는데 대용량이라 듬뿍써도 되니 좋아요~~향도 없구 좋아요	1
다른 제품 쓰다가 처음 사봤는데 앞으로 이 제품 쭉 쓰려고요!	1
용량도 많고 항상 쓰는제품이예여 항상.만족합니다 ^^	1
가성비 대박이에요 짐승용량에 제품도 좋고 닦토로도 부담없고 건조할땐 세번네번씩 발라도되는 용량이라서 너무좋구여 일단 너무순하고 촉촉해서 제피부엔 딱입니다	1
기존에 용량 적은 코너 다쓰고 대용량이 필요했는데 유용하게 잘 쓰고 있습니다!	1
몇년째 사용중입니다 대용량이라 마음 놓고 사용합니다 트러블 없이 좋아요	1
독도토너 매번 쓰던 제품인데 크게 문제가 생긴적이 없어서 이번에도 또 샀어요. 피부 엉망되고 난 이후로 사용 후 문제가 없는 제품마저도 찾기가 어렵더라구요...ㅎ 이번에도 쓰고 무난하면 또 구매할거 같네요ㅎㅎ	1
지속적으로 사용하는 화장품입니다 문제점 없어 재구매 예정입니다	1
정말 말대로 여드름이 쏙쏙 들어가고 성분도 순해서 저같이 예민한 피부에 자극이 없어서 좋았어요! 재구매 의사 있습니당!	1
인터넷이나 화해에서 한창 인기 있던 여러 토너들을 다 써보고 결국 독도로 정착했네요. 가장 순하고 깨끗하고 향도 좋고 발랐을 때 촉촉하고 가성비 좋은 것 같아요.	1
항상 쓰던건데 싸게 사서 좋아요 촉촉하고 각질정리도 되고 순하고 기업마인드도 좋아요!!	1
상품평보고 성분 순하대서 즉흥적으로 주문하게 되었어요 개인적으로 좋은 향을 좋아하는데 이 제품은 향이 없고 그냥 물 같네요. 피부 뒤집히지않길 바랍니다	1
좋아요 ㅎㅎ 용량도 많아서 더 좋아요~	1
점도가 맘에 들어요~ 더 써봐야 알겠으나 향이 없는건 가장 맘에 듭니다ㅎ 뚜껑은 좀 약해보이더라구요~ 반도 쓰기전에 망가질 것 같아요ㅠ	1
꾸준히 사용해오던 제품이에요 택배상자 뿐 아니라 뚜껑 쪽에도 뽁뽁이를 채워주셔서 파손없이 잘 받았습니다!	1
계속 독도만쓰는 아들주려고 구매했어요~ 재구매의사있어요^^	1
역시는 역시! 진짜 독토만한게 없어요.. 너무너무 잘쓰고있습니다!	1
늘 사용하는 제품인데 순하고 자극이 없어서 지성이나 트러블 피부에 좋을것같아요ㅎㅎ 용량도 커서 넉넉히 쓸 수 있어서 좋습니다~!	1
맑은 투명.여러 스킨 돌아가면서 쓰는데 아주 순하고 좋아요 7스킨으로도 순해서 좋고.대용량이라 미스트통에 담아 편히 사용합니다	1
피부가 예민한 편인데 자극이 없어서 좋았어요. 한번으로는 조금 건조한 점이 있고 두번정도 덧발라야해요.	1
벌써여러번 구입해서 쓰고 있는데 자극없고 진정시켜주기도 하고 각질에도 어느정도 도움이 되는거 같아요	1
친구가 추천해줘서 구매했어요. 사용한 여러 제품들중에서 이 제품이 좋다고해서 구매했어요. 번창하세요!	1
몇년째 사용중입니다 아무 화장품이나 못 쓰는데 나쁘지 않은 것 같아요 촉촉함 바라고 구매하시면 안돼요	1
배송받았습니다 만족하길바랍니다	1
스킨이기때문에 드라마틱한 효과는 바라지 않구요 적당히 촉촉하고 각질제거도 잘 돼서 만족스러워요!	1
청소년에게 가장 맞는 토너라고 해서 주문했어요 원래 저 혼자 사용했는데 여드름이 나려고 하는 아들을 위해 2개 더 주문했네요	1
항상 쓰는 토너. 다 써서 주문 했는데 요즘 날씨가 추워서 얼면 어떡하지 했는데 다행히(?) 얼진 않고 시원한 상태로 도착했어요 ㅎㅋㅋ	1
사용기한 23년 12월까지라 넉넉해요~ 항상 사용하던 제품이라 구매했어요! 순하고 자극없어 좋습니다ㅎㅎ	1
대용량 스킨이라 구매했어요~~ 순하고 바르는 느낌도 아주 괜찮인요~ 추가구성까지있어서 오래쓰겠어요	1
제가 피부가 예민해서 뭐 안나기만 해도 성공인데 이건 두통째 쓰고 있어요!	1
너무좋습니다감사합니다	1
없으면 안되는 상품입니다 순하게 잘 스며들어 기분 좋네요. 또 주문할께요	1
한달 써봤는데 촉촉하고 좋아요 딱히 트러블이 난다거나 그런건 없었네요	1
마스크를 써서 피부가 완전 뒤집어지고 예민해졌는데 자극없이 좋아요 ㅎ	1
되게 깔끔하고 번들거리지도 않고 그렇다고 건조하지도않아요~ 친구추천으로 삿는데 사길잘했어요~	1
베이직하고 닦토나 흡토로도 딱이네요 대용량에 저렴한가격 만족합니다	1
두통째 대용량으로 쓰고 다시 주문했는데 펌핑형이 있으면좋겠.... ㅎㅎ	1
대용량은 첨 써보는데 순하고 좋네요:) 다음에도 여기서 구매할거에요	1
만족합니다 배송이 빠릅니다	1
저번에 처음 써보고 좋아서 재구매해요ㅎㅎ배송도 빠르고 좋아요	1
작은 통에 나눠서 쓰고있는데 양도 넉넉해서 오래쓸수있을것같아요!	1
피부자극 없으며 순수해서 좋아요 트러블 많은 분들 사용해 보세요	1
스킨팩 하려고 샀어요. 용량 많아 만족하고 후기 믿고 써보려구요.	1
여기가 제일 싼듯해요 순하고 부담없고 데일리로 딱인 제품입니다	1
몇통을 쓰고 있는지 모르겠어요. 자극 없고 순해요 !!! 닦토로 그만	1
닦토하기에 아주조아영 트러블도 안일어나고 재구매 의사 있어용	1
가격 비교하고 제일저렴하게 샀어요 성분순하다해서 기대합니다	1
대용량이라 막 쓰고 있어요. 피부결이 진짜 부드러워졌어요. 앞으로 계속 이것만 쓸거 같아요ㅠㅜ	1
지금 사용하는거 다쓰면 쓰려고 미리 샀는데 아직 못써봤러용	1
독도 토너 좋다구햐서 구매햇어요😌😊 닦토 꾸준히 실천!	1
매번 쓰고있는데 저렴하게 사서 매일 빠짐없이 스킨퍅해줍다	1
딱 기본인 것 같아요! 다쓰면 더 구매해서 사용할려구요 ㅎㅎ	1
딸 여드름피부에 사용하고 있습니다.깔끔하고 보습력 좋습니다.	1
항상 사용하던거에요..닥토로 아주 만족하며 쓰고있습니다.	1
써보고 리뷰써요ㅎㅎ촉촉하니 피부가맑아지는느낌좋아용	1
계속사용하던 제품이예요 한달써보고 다시 리뷰 남길게요	1
초6딸이랑 같이 쓰려고 샀어요 성분 좋기로 유명하잖아요	1
특별히 단점 없고 기성비 좋고 무난해서 잘 사용중이에요	1
리뷰보고 구매했어요.. 아직 사용전이지만..기대해봅니다.	1
촉촉... 맘에 들어요. 가격도 착하고 순해서 더 좋으네요	1
피부가 건조해서 고민이었는데 보습이 잘되는거같아요	1
첨써보는제품이라 궁금했늣데 가격도 착하고 넘좋아요	1
항상 좋아서 늘 같은 제품만 써요~ 순하고 잘 맞습니다	1
독도토너는 지금 세통째 구매해서 쓰고있어요. 완소템	1
배송도 빨리왔고 유통기한도 넉넉하네요~ 추천합니다!	1
독도토너는 그냥 말이 필요없져 지성피부도 좋습니다	1
대용량~아주 좋아요.팩한것처럼 가득히 발라주네요	1
오늘 첫날이라 모라 말은 못하겠지만 촉촉하긴해요	1
피부트러블 안나고 매우 좋습니다~!용량도 많고 굿	1
항상쓰던거라 또 여기서 구매합니당ㅎㅎ 제일싸요	1
저는 토너 이것만 씁니다 ㅋㅋ 재구매 계속 할게요	1
자극도 없고 괜히 1위 제품이 아니에요. 추천해요	1
중학생 아들 여드름 피부에 추천받아 구입합니다	1
항상 쓰던겁니다. 순해서 계속 사용하고 있네요.	1
역시나 믿고쓰는 토너 굿굿 조아요 여름에 더 굿	1
순하고 좋은거 같아요 얼어서와서 웃겼네요ㅋㅋ	1
가성비 좋은아이템 잘쓰고있습니다 좋네유좋아	1
용량도 많고 피부 트러블도 나지 않아서 좋아요	1
가볍긴한데 이거쓰고 트러블만적없어요 순해요	1
매번 쓰는 제품입니다 용량도 넉넉하고 좋아요	1
용량도 많고 촉촉하고 부드러운 느낌이 드네요	1
촉촉하진않고 피부결 정돈은 잘 되는거 같아요	1
무난하고 자극없이 매일 쓰기에 제일 좋아요!!	1
항상 잘 쓰고 있어요 끈적이지 않아서 좋아요	1
독도 토너만한게 없어요 ^^ 잘 쓰고 있습니다~	1
쓰던제품인데 자극이 없고 촉촉함이 유지되어 가성비 매우 좋은 제품이라 추천하고싶네요. 배달때 한게의 커버박스가 찌그러져서 왔어요. 제품 멀쩡하고 쓰는데에 지장없기에 불만없지만 그래도 알려드리고자 남깁니다.	1
피부가 더 나빠지진 않아서 계속 써보려구요	1
대용랑이라서 촉촉하게 솜에 하기 딱 좋아요	1
순해서 넘 좋아요! 그리구 대용량이라서 오래오래 쓸 수 있어서 좋구요 만족합니다 ㅋ	1
항상 사용하는 독도 토너 로션 너무 좋아요	1
예전부터 쓰던거에요~ 그럭저럭 괜찮습니다	1
아주 자극 적은 대용량 토너 만족합니다 ^^	1
너무 좋아요 ㅠㅠ 이것도 처음 사용해봐요	1
기본 닦아내는 용도로 좋음 두통째 사용중	1
물건 잘 받았습니다 배송도 빠르고 전에 사용하던 제품이라 안심하고 사용할게요~	1
순하고 가격도 저렴해서 잘 산 것 같아요!	1
가격도 싸고 양도 많고 성능도 좋은 토너	1
딸이 좋다고 합니다. 배송 가격 만족이요.	1
항상애용하는 제품! 추가 구매 예정임다	1
1년째 쓰는중 가격대비 매우 만족입니다	1
너무 촉촉하고 다시 구매의사 있습니다	1
촉촉하네요 겨울에는 특히 좋아요 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구입했네요	1
일단 배송부터 빨라서 너무 좋았습니다	1
피부자극 없고 향도 무난하고 촉촉해요	1
잘쓰고 재구매했습니다. 순해서 좋아요	1
원래부터 쓰던 제품이라서 괜찮습니다	1
순하고 촉촉해요 매번 잘 쓰고 있어요!	1
한번 쓴 뒤로 계속 독도토너만 써요 !!	1
민감 수부지인 피부에 닦토로 좋아요.	1
쟁여놓고 쓰는 꾸준템! 또 사야겠네요	1
원래 쓰던제품인데 여드름도 많이 좋아지고 특히 각질 제거에 많이 도움이 돼요!	1
대용량이고 트러블안나서 너무 좋아	1
이 가격에 대용량...잘쓸고잇습니다	1
배송빠르고 대용량이라 만족합니다	1
맨날 쓰는건데 싸게 사서 좋습니다.	1
나쁘지않은거같아요 잘쓰겠습니다	1
세번째 구매 입니다 순해서 좋아요	1
배송빠르게 오고 저렴하게 샀어요	1
독도토너쓰다가 로션도 써봤어요	1
좋아요 계속 사용하는제품입니다	1
도착해서 써보니 자극없이 순하고 좋네요^^ 양도 많아서 부담없이 쓸 것 같아요!	1
예민한 피부 진정에 정말 좋아요	1
항상쓰구있어요 자극없이좋아요	1
저는이것만써요 깔끔해서좋아요	1
굿굿. 성분생각하면 가성비 최고	1
가격대비 가성비가 좋아요 강추	1
아직 쓰기전이라 써봐야될듯요~	1
무난하게 막쓰기 좋아요 순해요	1
늘쓰던 토너라서 잘쓰고있어요	1
늘 쓰는 제품이에요. 가격 양 다 좋고 저자극이라 부담없이 오래 쓰고 있어요. 아직은 대체품이 없어요.	1
라운드랩 쑥토너 너무 잘 써서 이번에는 더 유명한 독도토너로 사봤어요 쑥토너도 좋았는데 독도토너가 더 좋은듯 가볍고 산뜻하게 바를 수 있어서 좋아요~	1
배송도빠르고 원가보다 저렴하게 구매할수있어서 좋았어요!! 다음에 다쓰면 또 재구매할께요	1
촉촉하고 맑고깨끗해서 좋아요	1
이제품만 써요 순하구 좋아요	1
약한 자극이 있지만 괜찮아요	1
아직도 잘 쓰고있어요 좋아요	1
배달속도 빠르고 효과 좋아요	1
좋아용 잘 쓸게요 2개라 좋음	1
잘사용중입니다. 좋은듯해요.	1
아주 만족하고 영원히 쓸 것	1
촉촉하고좋아용순해서ㅋㅋ	1
촉촉하고너무좋습니당ㅎㅎ	1
매번쓰는거에요 만족해요~	1
배송빠르고 제품도 좋네요	1
촉촉하고 자극없고 좋아요	1
항상 사용하는데 좋습니다	1
좋아요 ㅎㅎ 만족합니다!!	1
좋아서 계속쓰는중입니다	1
항상 쓰던거예용ㅎ조아요	1
되게 좋아요 맘에 듭니다	1
독도토너 늘쓰눈데 만족	1
상자가 조금 구겨졌어요	1
가격대비 품질이 좋아요	1
자극적이지 않고 좋네요	1
리뷰가 좋아서 구매해요	1
역시 믿고 쓰는 독토너!	1
피부정리하기에 좋아요	1
순해서 쓰기에 좋아요.	1
대용량이라 좋아요 ㅎ	1
대용량으로 항상 사요	1
순해서 자주 사용해요	1
생각보다 양이 많네요	1
항상 잘쓰고있음 굳굳	1
얼어서 옴! 싱기방기!	1
2년째 사용 중입니다	1
대만족 빠른배송 감사합니다  다른 스킨보다 만족도가 높은편임  트러블도 거의 없어서 좋아요  산뜻한 느낌이라서 건성보다는 지복합성에게 더 어울려요	1
순해서 만족합니다.	1
그냥 순한 스킨느낌	1
순하고 너무 좋네요	1
양 많아서 좋아요!!	1
산뜻하고 좋아오^^	1
계속 사용하던거라 용량도 많고 피부자극도 없어 쭉 사용할거예요	1
이거 처음 사고나서 피부가 깨끗해 지는 것을 느낄 수 있었어요 그래서 이제는 이것만 주구장창 사용해요! 얼굴 따가운 것 하나도 없구 토너스킨 유목민이였는데 정착해서 이것만쓰고있네요	1
민감한 피부에도 잘 맞아요 펌프형 용기도 있으면 더 편리할 것 같아요	1
한번써 보고 마음에 들어서 또 구매 해요독도제품 너무 맘에 들어요~	1
아들이 늘 쓰는 토너입니다. 순해서 닥토로 계속 오랜기간 쓰고 있는데 순하게 누구나 쓸수있는 제품입니다	1
좋음~~~~~~~~	1
사용하면서 불만족스럽지않았어요. 향 나지않아서 좋구요	1
독도토너 쓴지 1년넘어가는거같아요 촉촉하고 좋아요 ㅎ	1
순하고 좋아요. 예민성 피부에 사용해도 자극적이지 않아요	1
중복합성 피부. 향도없고 자극적이지 않아서그런가 트러블도없고 무난합니다	1
재구매 입니다 항상 싸요 벌써 네통째예요 순하고 깔끔해요 엄마는 항상 설화수 아님 안쓰셨는데 제꺼 써보더니 한통 구매해 달ㄹㅏ셔서 구매합니다ㅋㅋ 영업 성공 햇어요	1
세통 이상 쓴 제품입니다. 자극도 없고 피부정돈도 잘됩니다!	1
순해서 좋아요 화장솜에 적셔서 팩처럼 씁니다 물같아요	1
진짜 민감성 피부에 알레르기도 자주 올라오는 피부인데  순하고 잘 맞는 스킨을 찾아서 매번 사용하는데.. 저렴한 가격에 사서 너무 만족합니다! 배송도 빨랐구요!	1
배송 무지 빠릅니다 거의 결제후 다음날 왔어요가격도 여기가 젤 저렴하구요!독도시리즈는 전부 순한듯합니다폼 스킨 로션 전부 써봤는데 전부 만족해요~~양도 많아서 맘편히 쓰기 좋아용~	1
독도는우리땅 독도는우리땅!!!	1
한달정도 사용했는데요... 기존 사용하던토너에 비해 약간 끈적거림이 남긴한데 깔끔한편이고 무향에 흡수도 빠릅니다 재구매의사있고요  가성비 좋아요^^	1
가격  용량 만족하고 촉촉하고 보습기능이 좋아요	1
피부 진정용으로 좋아요!! 세안하고 화장솜에 적셔서 얼굴에 붙여놓고 있으면 피부가 금방 진정되고 촉촉해집니다. 만족해요 순한 제품인 것 같아서 만족합니다. 데일리로 무난하게 쓰기 좋은 제품이네요	1
피부에 자극이 적어서 항상 애용하는 제품이고 재재재구매 제품입니다	1
다 써서 새로 샀어요 근데 얼어서 와서 너무 웃겼어요	1
독도토너 벌서4통째 이거하나로 각질 결정리 한번에 편하게 할수있어서 애만 손이가서 대용량사서 편하게 쓰고있어요 피부가 민감할때써도 자극없어서 제기준 아주 마음에 드는 토너에요ㅎㅎ	1
상품이 하나가 안와서 당황했지만 책임감있게 잘 처리해주셨습니다! 독도토너는 워낙 유명해서 몇년째 잘쓰고있어요!!ㅎㅎ	1
늘쓰는 제품입니다 순하게 각질케어됩니다	1
늘 믿고 쓰는제품!! 저렴하게 구입했네요ㅎ 사용기한도 2023년까지라 맘편히 쓸수있을거같아요~^^ 또 구매할께요~~~~!!!!!	1
저 독도토너 정착했어요 ㅎㅎㅎ닦토에 최고	1
배송도 빠르고 똑 떨어지기전에 도착해서 다행이예요 저렴하게 잘 샀습니다! ^^ 트러블 잘 나는 얼굴인데 독도토너는 순해서 너무 좋아요	1
저렴하고 양많아서 듬쁙듬쁙 쓰고있어용~~	1
촉촉해요... 다른곳 스킨쓰다가 유명하다해서 사봣는데 확실히 촉촉함이 느껴지네요! 화장솜 자극 생길까봐 듬뿍 묻혀서 사용하는데 재구매할거에용	1
저렴하게 잘 구입했어요 워낙 유명해서 가성비있는 제품 찾다가 구매했는데 만족스럽습니다 제조일도 괜찮고 가격도 저렴해요🥰	1
처음 사용후  이것이 물인가 화장품인가? 했습니다. 물을 화장품으로 판매한 건 아니겠지?라는 의문을 가졌던...너무 순하고 무향 무색이라 그리 생각한 것이라는...끈적임 없는 물토너를 좋아해서 저는 만족합니다~~~	1
두번째 구매에요! 지성+여드름 피부인데 이 토너 바르면 추가적인 자극은 없는 것 같아 매번 사용중입니다!	1
피부에 자극 없이 잘 흡수되서 계속 사용중입니다. 특별히 케어가 많이 되는진 모르겠지만 순해서 좋아요	1
화장품을 다양하게 써보지는 않았지만 제가 썼던 토너 중 가장 느낌이 좋아요	1
용량도 크면서 착한가격에 게다가 부족함이 없어 매번 쓰는 제품입니다 ^^	1
자극없는 완전 물 제형이예요! 순해서 민감성피부에 아주 잘 쓰고 있습니다	1
마스크때문에 생긴 여드름... 더 심ㅎㅐ지진 않는데  개선은...더 지켜봐야^^	1
특별히 달라진점은 모르겠지만 우선 자극이 없어 닥토로 좋은거 같아요	1
독도토너.. 어떨땐 독도토너 이거 하나만 바르고 자고  지낼때도 있을만큼 내겐 좋은 토너	1
독도토너 유명해서 써보려구 구매했어요 대용량이라서 너무좋네요!!!!	1
항상 쓰는 제품이예요 특히 기온차 클때 각질관리 가볍게 하기 좋아요	1
딸이 이것만써서 구입했어요 여기가 젤싸네요 사용기한도길고 좋아요	1
작은용량 쓰다가 좋아서 대용량으로 구매했어요 세안후 화장솜에 충분히 묻혀 사용하니 촉촉해요	1
원래 쓰던거라 고민없이 바로 구매했습니다. 배송이 빨라서 좋네요	1
늘 사용합니다. 나온지 한달 좀 지났네요. 자극없고 순해서 좋아요	1
최애 토너입니다. 양도 많고 오랫동안 써도 피부에 문제도 없구요.	1
독도 토너!! 1위인 이유를 잘 알거 같습니다 자극없고 아주 좋네요	1
순하고 대용량으로 좋은 가격에 구입했습다 벌써 세통째 쓰는거^^	1
제가 최고로 좋아하는 토너 몇년이 지나도 단종시키지마세요ㅠㅜ	1
좋다는 후기들만 믿고 반신반의하면서 구매한건데 너무 좋아요!	1
저랑 잘 맞는 토너라서 꾸준하게 구매해서 사용하는 제품입니다	1
평소에 독도토너 순해서 계속 쓰고 있었습니다~ 순하고 좋아요!	1
촉촉하고 써보니 피부에 나쁜성분 없는거같아 재구매했습니다	1
아직 써봐야 알 것 같은데 일단 사용감은 촉촉하고 좋아요 ~~~	1
독도스킨..닦토로 사용하고 있어요. 양도 많고 순해서 좋아요~	1
뽁뽁이를 너무 조금 넣어서 보내줬어요. 상품자체는 문제없음	1
민감한 피부인데 아주 잘 쓰고 있습니다 ㅎ ㅎ 용량도 많고 굿	1
일년동안 꾸준히 사용하고있어요  자극적이지않고 좋아요~	1
배송 엄청 빨라요!! 기한도 길고 양도 많고 좋은거같아요!	1
데일리로 쓰고 있어요 이젠 없으면 안되는 공기깉은 존재	1
몇 통째 쓰는지 모름 무난하고 정착한 토너 배송도 빨랐음	1
너무 추워서 얼어서 왓어요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 맨날 쓰던고라 좋아여	1
딱 깔끔해여~가벼우면서도 피부에 바로 흡수되는 느낌!!	1
예민한 피부에 잘 맞아서 다시 재구매해서 쓰고 있어요~	1
매번 쓰는제품이에여트러블도안나고 닦토할때 좋아요!!	1
트러블난것도 케어가 잘 되요. 벌써 몇 번째 재구매에요.	1
1년동안 써봤는데 지성피부에 무난하게 좋은거 같아요~	1
항상 쓰던건데 싸게 잘 산거같아요:)배송도 잘왔습니다	1
세수하고 피부결 정리용으로 샀어요 재구매의사있어여	1
미끈거리는 느낌이라 메이크업도 잘 지워지는거같아요	1
기초 제품으로 여기저기 무난하게 사용하기 좋습니다.	1
원래 쓰던거라 잘 쓸거 같구 좋아용 추천합니당!!!!!!!!!	1
늘 사용하는 제품입니다. 홍조가 심한데 독도토너 사용하고 좋아졌어요. 얼굴도 진정되고 열감 낮추는데 좋네요	1
항상 세안후에 솜에 묻혀 닥토용으로 사용합니다강추	1
가격대비 괜찮은거 같아요 담에 또 살듯 잘쓸께요 ~^~^	1
수분력이 다른 타 화장품들이랑 확연히 달랐습니다!	1
만만하게 닦는 토너로 쓰기 좋아요. 거부감없습니다	1
저자극에 깔끔하게 발리는 느낌이 아주 만족합니다.	1
넝수 좋아요 재구매3번째인데요 촉촉하고 좋습니다	1
배송도 꼼꼼히  빨리 왔고 가격도 저렴하게 샀어요!	1
딱토로 쓴 다음에 다시 여러번 써서 수분 충전해요~	1
항상 만족하고 쓰는 제품 입니다. 싸게 사서 좋아요.	1
제조한지 몇개월 안된 신상품이구요 꼼꼼하게 배송해주시고 가격도 저렴하게 판매하시고 최고예요😀	1
대용량이라 오래 쓰는 거 같아요 순하고 좋습니다	1
항상쓰는제품이에요 향도 성분도 모두 다 순해요	1
다른 곳보다 저렴하게 구입. 이것만 사용합니다.	1
매번 쓰는 제품입니다 포장도 깔끔하고 좋네요	1
촉촉아니고 춱춱해서 너무 잘 사용하고 있어요	1
항상 쓰는제품이에요. 배송도빠르고좋습니다.	1
흡수력이 빠르지는 않지만 오랫동안 촉촉해요	1
여전히 순하고 자극이 적어서 잫사용했숩니다	1
전부터 쓰던 거라서 또 샀어요 순해서 좋아요	1
사용전이긴 하지만 용량이 많아서 좋네요 ㅎ	1
계속쓰던제품이라 또구매해요 제조일자보니깐 최근상품이라더만족 자극없이닥토로 쓰기좋은듯	1
매번 사용하던 제품입니다 저렴하고 좋아요	1
남편이랑 저는 잘맞아서 재구매하고 있어요	1
2통째 쓰는중입니다ㅎ 3년연속1위 촉촉해요~	1
피부 각질이 많이 개선되고 수분이 많아요.	1
늘 쓰는 제품이에요 보습력이 훌륭합니다	1
다쓸때마다 계속 재구매하는데 좋습니다	1
순한 성분인건 당연히 알고  너무 좋아요	1
피부자극없고 화학적 각질제거까지 완벽	1
늘 쓰는 제품이에요 순하고 아주 조아요	1
닥토로 사용하고 있어요. 만족스러워요.	1
써보니 무난무난 좋구요 가끔 마스크팩 잘못써도 트러블 올라올수잇잖아여 그래서 저는 독도토너 적신 화장솜을 꽤 냉장고에 미리 보관햇다가 아침ㅇㅣ나 진정이 필요할때 쓰는데 매우 좋아요^^	1
저렴하게 아주 잘 구매했어요 빠른배송	1
200ml짜리 써보고 좋아서 큰걸로 삿어요~	1
여드름인 아들들 요것만 계속 사용해요	1
대용량으로 낭낭하게 사용할것같아요!	1
항상 쓰는 제품..저렴하게 구입했어요	1
배송도 빨랐고  촉촉해서 만족합니다	1
좋아요정말 용량도 많고 온가족 써요	1
믿고 쓰는 독도토너 용량커서 좋아요	1
너무좋았어여ㅋㅋ스킨팩하려고 구매	1
대용량에 닦는 스킨으로 아주 좋아요	1
항상 쓰던거라 잘사용하고 있습니다!	1
항상 애용하는제품입니다~ 진정효과 죄고에요 수분감도 좋아요 트러블피부라 진정시킬때 잘 사용하고 있습니다	1
싸게잘산거같아여양많아서오래쓸듯	1
순하고 잘 진정시켜주는 느낌이에여	1
독도토너는 항상 만족하면서 씁니다	1
쟁여놓고 쓰고 있는데 너무 좋아요!!	1
닦토로 이용중 너무 저렴하면 알콜이 강해서 못쓰겠고 닦토를 안쓰면 안되는 피부이기에 항상 애용중	1
늘 믿고 쓰는 순한 토너 좋아요 용량도 크고해서 오랫동안 쓸 수 있고 또 발랐을 때 촉촉함이 금방 사라지지 않아요 여드름으로 걱정중이신분 이것을 사서 꼭 트러블에서 벗어나시길 바랄게요!	1
유명해서 사봤는데 아직안써봤어요	1
피부좋아져요 피부결 굿	1
양도 많고 좋아요 넘넘 감사합니다	1
지금쓰기좋네요 순하고촉촉합니다	1
워낙 좋다고 해서 대량구매 했어요	1
몇년간 계속 사용중입니다 좋아요	1
저렴하게 구매했네요 많이 파세요	1
기존쓰던 100미리통에 덜어쓰려고 대용량샀어요. 아무래도 토너가 로션보다 더쓰니 만족합니다..피부유해성분 저자극이라도 안심하고 독도그림도. 왠지 마음이 끌리는 제품~	1
독도브랜드 관련제품은 다좋네용	1
독도토너는 너무 유명한 제품이라 따로 말할 필요가 없죠. 순한 제품이라 맘 편하게 대용량이라 아낌없이 피부에 사용할 수 있어 좋아요	1
항상 믿고 주문하는 제품이에요!	1
아주 촉촉하고 좋아요 짱이에요	1
너무 좋았습니다 평생 쓸거에요	1
좋아요 항상 쓰던거라 좋습니다	1
항상 쓰는 제품이에요 좋습니다	1
독도토너 3통째! 순하고 좋아요	1
아 정말 맛있네요 잘 먹었슴다	1
빠르게 좋은 제품 잘 받았어요	1
늘쓰던제품이라2개구입했어용	1
늘 쓰던 상품 가벼워서 좋아요	1
괜찮은거같아요 나쁘지않어요	1
순해서 그냥 항상 쓰는 토너~~~	1
조아요 왜 이걸 이제 봤을까ㅠ	1
두통째쓰고잇어용 아주조아용	1
독도스킨 5통째입니다. 좋아요	1
원래 쓰던 토너를 다 써서 새로운 토너를 찾던 중에 찾게 됐어요  배송이 좀 늦었지만 그래도 미리 얘기해주셔서 좋았고 써보니 좋았어요	1
아직 써보기 전인데 잘쓸께요	1
아주 좋아요 매번 사용합니다	1
용량 크고 배송빠르고 좋아요	1
잘사용하겠습니다 감사해요 !	1
항상 자기전 잘쓰고잇습니다	1
쓰던거 꾸준히 사용중입니다	1
아직안써봤지만 잘 받았어요	1
중학생딸이 괜찮다고하네요	1
배송빠르고 아주만족합니다	1
아주만족하며 사용중입니다	1
제 피부에 잘 맞는거 같아요	1
항상 여기서 구매해요 굿굿	1
배송 빠르고 가성비 좋아요	1
무난하고 순해서 좋아요!ㅔ	1
배송굳 안전한비공 좋아요	1
아주좋아오 만족해요 ㅎㅎ	1
싸고  탈 없으면 최고인거임	1
한상쓰던제품 너무 좋아요	1
너무 좋아요! 추천합니다!	1
항상쓰는토너에요조아요	1
2번째 구매예요 순합니다	1
항상 잘 이용하고 있어요	1
원래 쓰던거라 만족하면서 사용했고 앞으로도 잘 사용ㅎㅏ겠습니당!!	1
늘 사용하는 토너입니다	1
다음에도 재구매할게요!	1
순하고 깔끔해서 좋아여	1
여기가 제일 저렴하네요	1
가격도 저렴하고 좋아요	1
좋아요또구매할게요 또	1
순하고 자극없어서굳굳	1
가성비최고제품입니다	1
항상 이것만 써요 ㅎㅎ	1
촉촉함이 오래 갑니다	1
항상쓰는토너에여. 독도토너만한건 못찾았어요. 싸게 잘 샀습니다.	1
순하고 너무 촉촉해요	1
순하고 발림성 좋아용	1
계속 쓰던건데 좋아요	1
늘 쓰던거 감사합니다	1
좋습니다 아주 좋아요	1
제일 좋은 토너입니다	1
토너는 이거로 정착함	1
좋아요 또 구매핮니다	1
배송도 빠르고 좋네용	1
항상 쓰는데 좋아요~~	1
잘쓰고 있습니다~~ 굿	1
잘쓰고있어요 만족행	1
원래쓰던제품입니다~	1
독도토너 좋아요ㅎㅎ	1
클렌징폼 맘에드네요	1
짐승용량이고 좋아요	1
너무 좋습니다애 ! ㅔ	1
항상 사용하는 제품이에요 너무 무난해서 좋은가 싶다가도 다른제품쓰면 다시 되돌아오는 제품이에요 제 피부가 민감해서 이거만한 닦토가 없어요	1
원래쓰는제품이예요	1
독도 순하고 좋아요	1
독도 스킨 최곱니다	1
끈적임 없고 좋아요	1
쫀득하구 촉촉해요	1
피부가 안좋았는데 독도토너쓰고 피부결도 정리되고 많이 좋아졌어요ㅠ 재구매의사 10000% 있습니당	1
항상 최고에요!!!!	1
무색무취  대용량 갓성비 제품입니다. 큰 자극없고 다른 제품과도 무난하게 잘 어울립니다.	1
배송 빠르게 받았어요. 독도토너는 순하고 자극없어서 자주 써요. 닦토나 스킨팩으로 쓰기 좋아요. 무엇보다 대용량이라 마음껏 쓸 수 있네요! 잘쓰겠습니당	1
다른 거 쓰면 금방 막 피부에 올라오고 그랬는데 독도 토너 쓴 이후부터는 올라오는 게 눈에 띄게 줄어들었어요! 최근에는 뿌토로도 쓸 수 있다고 해서 미스트 병이랑 같이 주문해서 써보려고 생각 중입니다~	1
저는 트러블이 있는 피부는 아니지만 피부가 얇아서 예민한편인데 자극적이지 않고 좋아요~ 패키지디자인처럼 피부결이 깨끗하게 정돈되는 느낌이예요~ 양도 많구 재구매 의사 있습니다~	1
스킨팩 하려고 샀어요. 특별히 엄청 좋아지는설 기대하는건 아니구요. 가격대비 용량 크고 팍팍쓸 수 있는게 피부에 젤 조오히려 더 좋은 것 같아요.	1
배송도 빠르고 제품은 너무너무너무 좋아요	1
수분토너로 로즈워터만 썼는데 독도토너가 유명해서 한번 구매해봤어요 아직 사용전인데 순하고 잘맞았으면 좋겠어요 유통기한도 넉넉하네요	1
순해서 항상 이것만 써요. 여기가 다른데보사 저렴하게 구매할수있어 너무 조아요. 감사해요. 또살께요	1
원래쓰던건데 저렴하게 잘구매했어요 배송도 빠르네요	1
피부예민한데 이거는 순해서 좋아요 트러블이 막 진정되는건 아니지만 더 나지도않는 그런정도 ? 같음	1
날씨때문에 얼어서 왔는데 판매자님이 얼었다가 녹아도 성분상 문제없다고 답변주셔서 그냥 쓰려구요	1
항상쓰는 제품입니다. 배송은 빠르진 않았지만 적당했구요. 유토기한이 넉넉해서 좋아요. 많이파세요~^^	1
완전 순하고 자극도 없어서 피부 트러블 일으키지도 않고요. 바르는데 그냥 물같아요 너무 촉촉해요!	1
'닦토'로써 가성비 좋은 제품이에요	1
항상 쓰는 제품입니다. 피부결 정돈도 어느정도 되는 것 같은데 매우 순해서 계속 사용하게 되네요.	1
아이가 사달라고해서 구매했습니다 매장보다 싸서 만족합니다 고1딸아이가 잘 사용하고 있습니다	1
너무나 만족스럽게 사용중입니다~ 재구매 의사 100% 입니다!!	1
1년 넘게 사용중인데 좋습니다. 스킨으로도 쓰고 대용량으로 스킨팩도 하고 있는데 부담없이 사용하기 좋습니다. 사무실에도 놓고 사용하고 있어요~	1
제 피부에는 잘 맞네요 세안하고 닦아내는 용으로 제격이에요 가격 저렴하게 사서 또 너무 좋아요	1
매번 독도토너만써요 양 많고 순하고 촉촉해서 좋더라구요 전 민감성피분데 저한텐 정말 잘맞아요	1
지금 거의 한 세통? 째 쓰고 있는데 순ㅎㅏ고 자극적이지 않아서 무엇보다 좋아요~~ 만족합니닷!!	1
한 달 정도 썼는데 대용량이라 아직도 넉넉해요! 피부결 정리용으로 가볍게 사용하기 좋아요	1
재구매했어요~~~ 저렴한 토너들 여러가지 쓰고있는데 향도없고 좋아서 대용량으로 업해서 샀어요~ 마침 세일중이라^^	1
독도토너 n통째 사용중입니다 ㅎㅎ 다른 토너 한달 정도 썼는데 피부 뒤집어져서 고생하고 다시 정착했네요.. 토너는 독도만한게 없는거같아요.. 👍	1
대용량이여서 닦토로 넉넉하게 사용하기 좋아요! 저렴한 가격에 잘 구매했습니다 ~!	1
제가 건성+민감성인데도 정말 순하고 좋아요 하지만 토너하나로는 많이 건조합니다	1
배송 엄청 빨리왔어요! 토너는 처음 써본거라 트러블 케어는 모르겠지만 산뜻하고 뭐 남는 느낌도 없이 좋네요 용량도 넉넉하고 유통기한도 넉넉하고 잘 샀습니다.	1
촉촉하니 좋아요 피부 이상 없구요 성인 여드름 고민이였는데 깨끗한 느낌?잘쓸께요	1
항상쓰던ㄱㆍ이ㅣ요대으ㅡㅇ량	1
팩으로 매일사용하니 잔뾰루지도 많이 줄었어요 다떨어지면 또 구입하려고요!	1
독도토너 알게 된 후로는 독도토너만 써요!	1
항상 애용하고 있는데 정말 사용할 때마다 피부에 자극이 없어서 좋습니다!!	1
제품이미지가 순하고 깨끗하다라는 인식때문인지 저자극적이게 느껴지네요	1
매번 쓰는디 아주아주 만족 합니다~	1
잘씁니다! 양이 엄청 많아요 ㅋㅋㅋ	1
10통 넘게 쓰고 있어요 민감성인데 자극없이 스킨팩 하면서 쓰고 있어요	1
나쁜성분 없는 좋은제품으로 순해요.아이들 사용하라고 주문했는데 잘 쓰고 있습니다.착한제품 좋아요~^^	1
토너 1위자리 믿고 구매새봤는데 촉촉하고 좋으네요 열심히 사용해 볼께요	1
원래 사용하던거라 대용량으로 구매했어요 독도토너 가볍고 쓰기 좋아요!	1
항상 m>사용하는 제품 저렴하게 구입하고 빠른 배송 받아 만족스럽습니다~	1
자극없이 좋아요 용량도 많아요	1
한달동안 이정도 썼는데 양도많고 기초화장전 촉촉하게 하기 딱 좋네요	1
트러블이많은편이아니라서잘모르겠지만더생기지도않고순하고좋아요	1
7스킨 하고 싶어서 순한것 찾다가 구매했어요. 용량 넉넉해서 좋네요.	1
부담없고 자극없어 매일 쓰기 좋은 토너에요 닦토용으로 추천합니다	1
평이 좋아 구매했는데 저에게도 잘 맞네요  용량도 크고 강추입니다	1
피부결이 보드라워지는것 같아요 순하고 양도 많아서 가성비 갑임	1
꾸준히 사용중인 제품이에요. 트러블도 없고  끈적임없이 잘 흡수돼서 좋아요. 세안후 솜에 묻혀 닦아내기도 좋아요.😄	1
대용량이라 가성비 짱입니다! 향이 좀 있으면 더 좋을 것 같아요!!	1
민감피부인데 쓰던스킨이 단종되서 바꿔봤는데 너무 만족합니다	1
용량도 많고 토너는 진짜 이거 말고 다른거는 보지도 않습니다.	1
마스크팩 대신 사용하려고 저렴하게 아주 잘 구매했습니디~~~~~~	1
제가 몇통째 쓰고 있는지 모르겠어용 한달동안 반넘게 썼네요	1
순~~한것 같아요. 무취 무자극이거 양이 많아서 한참 쓰겠어용	1
여러 토너들 많이 써봤었는데 이제 독도토너로 정착합니다. 트러블도 많이 사라지고 피부결 정리가 잘 되서 좋았어요.	1
순한 토너를 찾고 있었는데 주변 추천을 받아 사 보았습니다!	1
성분도 착하고 수분감도 있고 좋아요 ㅎㅎ 가격도 너무 싸요	1
두번째 구매해서 사용합니다 가성비 배송도 빠르고 좋아요	1
믿고 항상 쓰는 제품  대용량 구매해서 잘 사용하고있어요.	1
촉촉해서 좋아요~ 무난하게 어느 피부나 사용하기 좋네요!	1
엄청난 효가가 있거나 하진 않지만 무난하게 쓰기 좋아요.	1
순한 토너 찾다가 구매했는데 자극없이 촉촉하니 좋아요^^	1
아직 써보지 않았지만 워낙 유명ㅎㅐ서 기대하고 있어요 !	1
피부 한번 닦을 때 쓰는데 시원하고 좋아요 자극도 없어요	1
친구 집에서 얻어썼다가 잘맞아서 샀어요 순하고 좋네요	1
이토너가 깔끔하고 잘맞아서 항상 구매해서 사용하는데 스킨팩으로 활용하면 엄청 좋아요	1
닥토 중에 이보다 더 만족스러운 게 있을지 모르겠어요~	1
뽁뽁이 부탁드렸는데 친절하게 응답해주시고 감사해요~	1
아이 여드름 때문에 구매했어요용량도 많고 만족합니다	1
딸아이가쓰던제품세트로구입해줬는데괜찮은것같아요	1
독도토너 민감성인데 가ㄹㅕ움 없이 잘쓰고 있어요	1
항상 쓰던 제품입니당! 저렴하게 사서 기분 좋네요 :)	1
토너로 닦아내는 용으로 쓰는데 순하고 좋아요아주..	1
날씨가 너무추워 얼어서왔지만 녹여쓰니 괜찮아요~	1
용량도 많아서 아직까지 잘 쓰고 있어요 촉촉해요~!	1
항상 쓰는건데 싸게 잘 구입했어요 잘 쓰겠습니다!	1
선물로 드렸는데 엄청 마음에 들어하시네요ㅎㅅㅎ	1
작은각질에 효과있고 수분감ㄷㄴ도 있는것같네요	1
항상 쓰던 제품이고 싸게 구매하게 되어서 좋네용	1
너무 잘 사용하고 있습니다. 자극도 없고 좋아요	1
독도토너 만족해요 각질 관리하려고 구매했어요	1
자극도없고 가성비좋은 토너 재구매하였습니다.	1
항상 쓰고있어요...독도의 날을 기억하겠습니다.	1
닦아내는 용도로 쓰고 있는데 깔끔하고 좋아요!	1
이것만 씁니다 무향에 약산성이라 아주 좋아여	1
대용량이라 좋고 산뜻하게 쓰기 좋은것같아요	1
뾰루지안나는거보니 순학좋아요 담에또사께용	1
항상 사용하는 토너입니다. 깔끔하고 촉촉해요. 산 지는 좀 됐는데 늦게 후기 올립니다.	1
늘 쓰던거에요 로션이랑 셋트로 잘사는데 로션은 아직 있어서 토너로만 두통샀어요	1
사용후 확실히 피부느낌이 다릅니다. 좋내요	1
독도토너 일년전쯤부터 잘쓰고잇는고에염ㅋ	1
가성비 너무 좋아요 품질은 말할것도 없구요	1
아이들이항상쓰는 제품이라믿고 주문합니다	1
항상 재구매하는 제품 저렴하게 사서 좋아요	1
항상 쓰던거라 아주 만족하며 사용중입니다~	1
좋은 제품 잘 쓰고 있습니다~ 여러번 재구매~	1
순하고 용량도 많아서 팍팍 쓰고 있습니다!!	1
아직도 이만큼이나... 대용량 토너 추천해요	1
피부자극도 적고 트러블케어에도 좋습니다.	1
한 통 다 쓰고 재구매입니다. 대용량이어서 닦토로 쓰기에 좋아요. 성분도 괜찮고 무난하게 쓰기좋습니다.	1
무자극에 깔끔하게 닦아내기용으로 좋아요	1
피부 자극 없고 용량도 커서 잘 쓰고있어요	1
대용량이라 마음에 들어요 잘쓰겠습니다^-^	1
닦토로 항상 잘 사용하고 있는 제품이에요.	1
무난하지만 제일 만족하며 쓴 제품입니다!	1
피부톤은 정리 되고 자극은 없어서 좋아요	1
피부 예민해서 아무 제품이나 못 쓰는데 성분이 순해서 좋아요. 이거로 정착합니다.	1
배송도 빠르고 항상 사용하는.제품이라 너무 만족합니다~ 정말 순하고 너무 좋아요~	1
딸이 사용중입니다 순하고 좋다고 하네요	1
쓰던제품인데 저렴하게 구입한 것 같아요	1
자극 없이 순하고 촉촉해서 너무 좋아요!!	1
촉촉하고 피부에 민감하지않아서 좋네요	1
원래 쓰던 제품 저렴하게 구입했습니다!	1
독도 토너만 계속 쓰고있습니다 좋아요~	1
좋습니다. 닦토로 쓰기에 양이 넉넉해요	1
매번쓰던거에요 자극없이 순하고좋아요	1
두번째 구매입니다 토너로 아주 좋아요	1
대용량이라서 더 마음에 드는거 같아요	1
자극적이지 않고 가볍게 바를수 있어요	1
닦도도 하고 토너팩도 해서 많이 쓰는 제품이라 두개 구매했어요. 저렴하게 사서 좋아요. 깨짐없이 잘 왔고 빠른 배송 감사합니다~	1
두번째 사용중입니다. 무난한거같아요	1
예전에도 써봤던거라 자극없고 좋아요	1
일단은 트러블이없어서 만족합니다~!!	1
사용시 트러블 안나서 너무 좋습니다.	1
수분감 대게 좋고 민감한 피부에 적합	1
스킨은 양도 많고 쌋ㅓ 독도것만 써요	1
처음써보는데 잘맞았으면 좋겟습니당	1
두통째 사용하고 있어요 아주 순해요	1
항상 쓰던거입니다! 재구매했어요 ㅎ	1
늘 쓰던거라 계속 재구매 재구매 할 예정입니다.	1
소문듣고삿는데 최저가로 잘삿어요!	1
자극적이지않고 무난하고 좋습니다~	1
용량이 커서 오래쓸수있어서 좋아요	1
순해서 좋아요 항상 쓰는 제품입니다	1
우리집 애들이 쓰는데.. 좋아하네요.	1
선물용이었는데 저렴하게 잘 샀어요	1
꾸준하게 재구매해서 사용중이에요	1
좀더써바야 알겟지만 좋은거같아요	1
항상 쓰는 제품 꾸준히 쓰고있어요.	1
너무너무너무너무뉴모ㅜ어	1
두통째 쓰는데  쓸때는 잘 몰랐는데~ 시간이 지자니 피부가 좋아짐을 느낍니다.	1
늘 쓰는 제품 저렴하게 구매했어요	1
두통 샀는데 유통기한도 충분해요!	1
양도많고 무난하게 잘쓰고 있어요~	1
피부가 촉촉해지고 잘 스며들어요	1
피부가 깨끗해지는 느낌이 들어요	1
저렴하고 배송이 빨라서 좋아요 :)	1
토너가 물같이 순해서 좋아요! 사용하는동안 트러블로 거의 안났어요 ㅎㅎㅎ	1
각질제거용 닦토용으로 짱이에요	1
필수템이에요 시원하고 촉촉해요	1
진짜 제가 여태까지 써본 토너중에 단연 최고라고 할 수 있을 것 같습니다. 이걸로 가끔 스킨팩도 하는데 촉촉해요. 제 피부가 엄청 예민한데 이건 전혀 자극적이지 않아요.	1
쓸때는 몰랐눈데 다른 제품 쓰고나서 피부결이 거칠어지고나서야 아~스킨 하나로도 이렇게 피부가 달라질 수있구나를 알게?어용 ㅠㅠ 그래서 다시 재구매했는데 대박 ㅋㅋㅋ바로 다음날부터 피부 결이 변하네요	1
대용량이라 좋아요. 만족합니다.	1
매번 사용하고 있는데 좋습니다!	1
냉장고에 넣어두고 쓰면 좋아요	1
너무좋았어요ㅎ몽땅사길잘한듯	1
믿고쓰는 독도 순해서 좋다던데	1
벌써 5통째사용중입니다 좋아요	1
너무 만족해서 재구매했습니다~	1
게속 사용중인데 좋은거같아용	1
싸게 잘 샀어요 순하고 좋아요~	1
촉촉하고 특별한 향은 없어요.	1
믿고 쓰나요 500ml 오래 쓰겠죠?	1
자극 없이 순하고 좋네요 굿굿	1
배송도 빠르고. 가격도 좋아요	1
배송빠르고 상품 품질 좋아요	1
끈적임이 없어서 너무 좋아요.	1
배송 넘넘 빠르고 좋습니당 ^^	1
촉촉하고 좋은거 같아요 ㅎㅎ	1
몇통째 쓰는지 모르겠음 좋다	1
자극도 없고 촉촉해서 좋아요	1
자극적이지 않고 만족합니다.	1
늘 쓰던 제품입니다. 좋아요...	1
무난하게쓰기 좋습니다 ㅎㅎ	1
항상 쓰고 있는 재품입니다^^	1
가성비 좋고 순해서 좋아요!	1
거의20통이상 썼어용 정착템	1
묽어요. 여름에 쓰기 좋아요	1
여기가 최저가라서 항상 여기서 구매해요 유통기간도 넉넉하고 좋아용	1
순하고 촉촉해서 좋아요. 잘 사용 중이에요. 다 사용하면 재구매하려구요.	1
쓰던거라 피부에 잘 맞아요	1
좋아요 잘 쓰는 제품입니다	1
자주 사용하는 제품 만족함	1
늘스던갓게사거저눔조아요	1
자극없이 사용하기 좋네요~	1
저렴하게 잘삿습니당ㅎ	1
순해서 너무 조하요 ~~ !	1
이것만 씁니다 좋아요!!	1
배송빠르고 상품좋아요	1
순해서좋아오파빡씀요	1
딸아이가 쓰고 있어요	1
다 쓰고 재구매해요 대용량이라 쓰기도 편하고 계속 구매하게되네요.	1
닦토로 매우 애용하고있어요! 거의 10통가까이 쓰고있는거같아요	1
항상 쓰던거임 좋아요	1
자극도 덜하고 좋아요	1
자극도 없고 좋았어용	1
몇통째 쓰는 중입니당	1
굿 저렴하게 잘샀어요	1
피부결이 달라졌어요	1
유명템이라 사봤어요	1
수분 촉촉해요 좋아요	1
매번 이것만씁니다~~	1
재구매입니다 추천.	1
피뷰에 잘 흡수돼요	1
처음으로 2통째 쓰는 토너에요 ! 물토너지만 건조하지않거 닦토로 굳굳입니다 👍👍	1
맨날 쓰던건데 닦토에 최고에요 가격이 저렴해서 제조일자가 오래됐을줄 알았는데 아니네요 ㅎㅎ감사합니다	1
부드럽게 발리고 양도 많아서 닦토하기 좋아요 오일에 섞어 사용하여 에센스로도 굿 가격도 착하고 트러블도 안나요 속건조 심한데 자고 일어나도 좋네요~~	1
사용하던 제품 구매했습니다. 대용량 저렴하게 구매해서 좋아용	1
처음써보는데 닦토로 쓰기좋아요 수분감은 없는 것 같아요 물토 찾으시는 분들은 쓰기 안좋을거같습니다 용량 많아서 오래 쓸 수 있을거 같아요 잘 쓰겠습니다!	1
독도토너 화해에서도입소문낫엇고 인터넷애서도 입소문나서원래입소문같은거 안믿거든요 ㅠ워낙피부예밈해서근데독도토너는진짜얼굴닦기용으로도좋고 3스킨촵촺욜으로도좋아요 얘민한데이거믄 ㄱㅊ음군데ㅠ배송비아낄라고대용량사긴햇는데너무많아서다쓰려면7개월걸릴고같어요독도한국땅	1
몇년째 닥토용으로 꾸준히 이용중입니다. 잘쓰겠습니다.	1
배송 빠르구요유한기한 아주 넉넉하구요수분력 좋아요	1
복합성 피부고 겨울이 돼서 건조한 느낌을 많이 받았어요 독도토너 리뷰가 좋길래 사봤는데 피부에 자극없이 촉촉하게 스며들더라구요 완전 만족해요	1
대용량인데 저렴해서 좋아요 ! 폼클렌징은 4월 제조일이었으면 토너는 6월 30일 제조라 더 마음에 드네요~ 며칠 사용해보고 앰플도 구매해야겠어요 :)	1
우와 엄청 대용량 ㅋㅋ 제대로 안보고 사서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ	1
순해서 좋아요♥ ♥	1
다른 토너 추천 받아서 썼다가 피부에 오톨도톨 많이 올라왔다고 슬퍼하던 딸이 역시독도토너만한 게 없다면서 좋아합니다... 정말 순한가봐요^^	1
수부지 복합피부인데\n속당김이심해 잔주름이 너무심한거에요ㅠㅠ\n3스킨 4스킨 화장솜에 스킨팩도하고\n자극없이 피부 수분보충\n만족해서 다른거살때 또시켰네요	1
항상 쓰는 제품입니다 이번에도 잘 구매합니다~	1
두번째 재구매 입니다 순하고 촉촉하고 자극없고....다른분들 리뷰와 비슷합니다 임신중이라 착한성분때문에 써봤는데 피부에도 굉장히 만족스럽네요	1
촉촉한건 맞아유ㅎㅎ 근데 트러블은 조금씩 나기는 하네유ㅠㅠ	1
젤 무난하며 순한듯함 ㅠㅠ 독한느낌이나 부담스럽거나한게 없어서 한동안은 이거쓸듯 ㅎ 낼 재구매 할려구용	1
어머니가 좋아하십니다. 너무좋습니다.	1
토너는 항상 피부결 정리용으로 씁니다. 솔직히 막 좋다 그런건 모르겠구요.. 자극 없는 것 같고.. 물 같아요ㅎ	1
독도토너 쓰고나서부터 피부결이 매끈해지는거 같아서 자주 쓰고있오요ㅎㅎ 한통 금방써서 대용량으로 사봤는데 좋네요ㅎㅎ	1
좋아요 이거쓰고나서 피부가 좀더 좋아짐	1
너무 촉촉하고 대용량이라 너무 만족해요	1
순하고 촉촉하고 되게 만족스럽습니다	1
처음 써보는데 양도많고 가격도 저렴한편이고 발림좋네요 무향이라 조금 익숙치가 않은거빼고는 굳	1
독도 토너가 제일 순하고 좋다고 해서 구매했습니다. 사용중인데 피부 자극도 없고 좋은거 같아요~	1
아직 사용한지 하루밖에 안되서 트러블케어가 되는지는 모르겠지만 꾸준히 사용해 보려고 합니다. 일단 대용량이라..ㅎㅎ	1
재주문이에요 큰용량에 트러블없이 잘사용중이에요	1
늘 쓰는 제품이라 믿고 씁니다~ 큰 효과는 잘 모르겠지만 트러블 나지는 않아서 잘 쓰고있어요	1
배송도 빠르고 상품도 잘왔네요 감사합니다~	1
트러블 없이 잘 사용하고 있어요!확실히 대용량은 줄어드는게 많이 보이지 않아 좋네요ㅎㅎ	1
여름에 덥고 마스크때문에 트러블이 생겨 가벼운 스킨 제품으로 선택했어요 자극적이지 않고 순해요 향이 거의 없어요	1
피부자극없이 수수해서좋아요 좋다고하니까계속쓰는거예요 작은거에덜어서사용하고있어요	1
계속 사용중이에요. 작은거 썼는데 괜찮은것같아요. 워낙 심한 민감 트러블인데 만족해요	1
용량이 일단 많아서 든든해요! ㅋㅋㅋ 엄청 좋은건 아직 모르겠고 순하고 촉촉하고 크게 나쁜점이 없는 면에서 ㅇ만족만족	1
늘 사용하던 제품인데 가장 저렴하게 샀어요 ! 너무 좋고 용량도 많네용 히히 잘 쓸게용 !	1
트러블피부입니다. 유튜브에서 추천 보고 반신반의하며 구매했는데 몇 통째 잘 쓰고 있습니다. 닦토로 정말 좋아요!!	1
다 쓰면 늘 재구매하는 제품인데 역시 좋습니다 트러블 안나고 순해서 계속 쓰고 있어요	1
여러 화장품을 써 봤지만 이게 최고네요 요즘 계속 쓰고 있는거예요 내 피부는 소중하니까	1
인생토너   몇통째인지 너무 많이 써서 기억도 안나요   순한거 찾으시는분들한테 강추  	1
코코에서 처음보고 샀는데  멤버쉽 연장하기 싫어서 검색찬스 활용 했습니다. 잘 쓸게요.	1
아직 안써봐서 잘 모르겠지만 배송도 빠르고  용량도 넉넉하고 대만족합니다.^^ 써보고 좋으면 재구매하겠습니다.	1
아낌없이 펑펑 쓰려고 대용량으로 구매했습니다. 트러블 없고 촉촉해서 좋아요 ^^ 겨울엔 추가적 보습 필수입니다~	1
닦아내는 토너로 꾸준하게 사용하고 있는 제품. 여러번 레이어링하면 효과 2배입니다	1
작은거 다 쓰고 이번에는 큰거 주문했어요..항상 잘 쓰고 있어요..	1
항상 쓰는거에요! 스킨팩 닥토 다 좋아요! 유통기한도 넉넉하고 배송도 빨리 왔어요!	1
배송 빨랐어요. 대용량이라 좋아요! 아직 변화는 잘 모르겠는데 믿고 써보려고해요.	1
역시 입소문대로 훌륭한독도토너.. 저 사실재구매거든요. .앞으로 그냥 정착할래요	1
닦토로 아주 잘 쓰고 있어요 용량이 많아서 좋고 피부에 문질러도 자극없어 좋아요	1
무엇보다 자극이 안가는게 제일 좋았고 바른 후에도 촉촉하고 좋네요 감사합니다.	1
독도토너 진짜 필수품인데 물제형이라 부담없이 팍팍 바르기에는 가격이 좀 나가서.. 여러 곳에서 가격비교 후 가장 저렴한 이 곳에서 구매했습니다	1
배송빠르네요. 항상 쓰던거에요	1
괜히 1등이아닙니다. 좋습니다	1
항상사용하는 제품 저렴하게 잘 구입했어요!! 수부지가 사용하기 좋아요. 여드름피부에도 순해서 앞으로도 구매할 생각입니다.	1
할인행사에 적립금과 추가 증정까지 너무 좋은 조건에 구입할 수 있어서 너무 좋아요^*^.넉넉한 용량이어서 한동안 사용할 것 같네요	1
벌써 2년째 쓰고있어요~ 예민하고 민감한 피부한테는 자극이 없어서 최고입니다	1
믿고 사용하는 제품입니다 요놈 알고 난 후론 다른 스킨 써 보질 않았네여 ㅎㅎ	1
친구가 추천해줘서 믿고 구매했어요 ㅎ 트러블반응은 따루 안생겨서 좋습니다	1
배송 잘받았습니다 꾸준히 닦토 하다보니 쓸일이 많은데 대용량 저렴하게 구입했습니다ㅎㅎ	1
성분도 좋고 건성인 제 피부랑 너무 잘 맞아서 만족해요 재구매의사 있어요	1
독도토너 너무 잘 사용하고 있습니다 짧게 쓰자니 후기가 도움이 안될 거 같은데...근데 그냥 좋습니다 믿고 쓰세요!!! 저도 계속해서 잘 쓰겠습니다 좋은 제품 항상 감사합니다!!!	1
순하다 해서 샀는데...아이가 조아하네요^^ 배송도 아주~~~굿 마이파세용	1
닦토용으로 구매했어요 대용량이라 맘에 들고 사용감이 아주 산뜻하네요	1
빠른 배송 감사합니다	1
늘 쓰는거에요 순하고 좋아요 굿 소프트 패드에 콸콰롸ㄹ 따라서 씁니당	1
평소에 맨날 쓰는거에여!! 닦토할 때 마다 쓰는데 자극적이지도 않고 좋은거 같아용 싸게 잘 삽니당ㅎㅎ	1
아이가 쓰던 케어제품 다써서 주문했어요 피부트러블 없어서 저렴한 가격에 잘구입해서 쓰고 있어요	1
닥토용으로 사서 잘 쓰고 있습니다 순해서 피부자극도 없고 촉촉해요	1
용량이커서좋은데 토너들 너무비싼거같네요정제수가 대부분이면서	1
몇 번째 재구매인지 모를 정도로 항상 구매하는 제품입니다 하루에 한번 정도씩은 꼭 사용하는데 사용하고 안하고 피부결의 차이가 확연히 느껴집니다 피부에 자극없이 순하게 각질케어 되는 느낌	1
꾸준히잘쓰고있어요 포장도뾱뾱이가아니라종이라서이런거좋아요!	1
아직 써보진 않는 미개봉상태라 뭐라고 해야할지 아직 모르겠지만 좋다는 소리를 들은지라 기대됨	1
성분보고 구매했다가 몇년째 꾸준히 사용중이에요 아주 좋아요!!!	1
계속 쓰던 토너에요 겨울에는 더 여러번 덧바르니까 빨리 쓰네요	1
잘받았습니다 세번째 구매인데 자극도 없고 제 피부와 잘맞네요	1
사용후기가좋아서구입했어요 배송빠르고 용량이커서좋으네여~	1
워낙 유명한 제품이라서 기본으로 쓰기에 좋아요 점성이 있으면 바르기 편할 것 같은데 완전 물 이라서 조금 아쉽습니다	1
자극없어좋아요ㅎㅎㅎ	1
스킨/토너 부문 화해1위  머 이런 타이틀을 떠나서 라운드랩 제품 써본 뒤로 하나씩 하나씩 라운드랩으로 라인을 갈아타는 중입니다 순하고 착한 가격에 넘 좋네요	1
좋아요 아직안써바서 모르는데ㅜ로션이조아서 갈아카려고요	1
여드름 고민 많은 딸아이가 요것만 쓰네요 많이 진정 됐어요^^	1
아이가 그전부터 쓰던거라 재주문했어요~^^ 촉촉하고 좋아요	1
양이 많아서 좋음. 그래도 통이커서 작은데 덜어쓰는거 추천	1
여드름 피부에 잘쓰고 있어요. 자극없고 촉촉해서 좋습니다.	1
톡도스킨으로 정착 했어요 무향  무자극  양도 많아서 좋아요~	1
무난무난 이거만 써야 할듯 ㅎㅎ	1
로션은 처음인데 부담없어요. 건성이신분들은 못쓸듯하고~	1
적당히 촉촉함. 무향이고 물같은 재질. 더 발라봐야 알겠음	1
2달정도 꾸준하게사용중입니다 피부결이 정리되는 느낌 확	1
원래 쓰던거고 여기서 재구매합니다. 무향이고  물보단 아주 살짝의 농도가 있는 듯 하지만 정말 촉촉하고 순합니다.	1
인생토너 평생쓸거니까 단종 업그레이드 하지마세여 ㅠㅠ	1
닥토로 쓰는데 좋네요!! 선물해드렸어요^^ 짐승용량도 굿!!	1
흡수 잘되구 보습에 좋아요. 느낌도 부드럽고 촉촉하내요	1
좋습니다 가성비좋네요 잘 쓰겠습니다 굿이요	1
맨날 쓰는제품이에요 아들 트러블 심한데 순하고 좋아요	1
닦토 토너로 사용하려고 샀어요. 토너가 순하고 촉촉해서 1번째 닦아주고 2번째 흡수용으로 사용하고 있어요. 같이 샘플로 주신 팩이 진짜 좋던데 어디서 구매할 수 있는지??	1
트러블케어는 모르겠지만 순해서 쟁여놓고 쓰고 있어요	1
제가 트러블이 안나가지고 트러블케어는 잘 모르겠지만 촉촉하고 워낙 유명한제품이라서 믿고 쓰는것 같아요~	1
아이들이 늘 사용하는 제품이예요 저렴하게 구매합니다	1
두병째 쓰고 잇어요.나쁘지 않은거 같아요 양도 많구요	1
세 번째 구매합니다 ! 복합성 피부라 로션 토너 사용하기 힘든데 독도는 딱 좋아요 ! 시중 가격보다 저렴해서 좋아요 !! 앞으로도 사용할 예정입니다 !	1
전에 쓰던건데 간만에 다시 사봤어요 무난하니 좋네요	1
이제 한번밖에 안써봐서 잘모르겠지만 자극은 없어요	1
지인이 여드름때문에 사용하게됬는데 효과좋대서 구매해서 사용중이에여~ 마스크때문에 턱드름ㅠ 스트레스받았는데 이 토너는 강하지않아서 좋구 효과보구있는중이에요^^	1
사용하던 거라 재주문해서 사용중에요. 뭐 피부가 엄청 좋아지거나 그런건 당연히 없습니다. 자극없이 세안 후 첫 기초토너로 잘 사용중입니다.	1
순하고 가성비 대비 좋습니다~ 또 구매했어요! ㅎㅎ	1
호호바오일에 섞어서 미스트로 사용하는데 좋아요	1
항상 쓰는제품! 넘 순하고 닦토용으로 쓰기 좋아유	1
콧물스킨도 아니고 딱 물토너 제형이라 스킨팩 하기도 좋고 피부에 자극도 없어서 아침저녁 사용하기 좋아요!!	1
촉촉하고 향이 좋아요 양이 많아 덜어 쓰고 있어요	1
너무 만족합니다 다음에도 좋은 구매 하겠습니다 감사합니다	1
배송상자가 다 찢어졌어요 상품은 원래 쓰던거라	1
한 5통째 쓰는거같은데 닦토는 이거만한게 없어요~ 여기가 최저가라 여기서샀습니당	1
양이 많아서 너무 좋아요 예민한 피부에 굿입니다	1
사이즈가 엄청 커요.오래 쓰겠어요.맘에 듭니다.	1
사춘기 딸이 계속쓰는제품이에요 순하고 좋아요	1
대용량이라 좋고 피부자극ㅇ이없어 너무 좋아요	1
이제 다른건 못쓸거같아요 좋습니다 애용할게요	1
쓰던거 다 써서 주문해요 배송도 빠르고 좋네요	1
물제형일거라 생각했는데 미세한 점성이있데요~용량도 커서 흥청망청 쓰기 좋데요~	1
대용량이라 세안후 화장솜에 적셔서 부담없이 쓰고 있어요 벌써 3통째 쓰고 있습니다	1
닦토로 쓰기 너무 깔끔하고 수분감이 좀있어요	1
순하고 피부결이 정돈되는 느낌이 아주 좋아용	1
데일리용으로 쓰기 좋아요! 촉촉한 느낌입니다	1
순한 제품이라서 좋습니다. 가격도 저렴하네요	1
원래 쓰던건데 대용량 저렴하게 잘 구매했어요	1
다른 토너 써보려고 했다가 다시 돌아왔습니다	1
정착 스킨 찾아요!! 효과 좋으면 재구매할게요	1
배송도 빠르고 쓰던 제품이라 재구매했습니다	1
배송 빠르고 토너 중에 제일 만족도 높은 제품	1
리뷰가 많은이유를 알거같아용 잘쓰겠습니당	1
대용량으로 구입해서 오래 잘 쓰고 있습니다.	1
250ml짜리 무난하게 쓰다가 대용량으로 하나 샀는데 넘 저렴하게 잘 산 거 같아요 닦토용으로 쓰고있어요	1
순하고 피부에 잘맞는거 같아서 너무 좋아요	1
깔끔하게 흡수도 되고 톤정리도 잘됩니다!!!!	1
자극없고 순하고 양 많고 매일 닦토나 스킨팩으로 쓰는데 이만한 스킨 없는거 같아요!	1
친구가 쓰는거라서 선물 했는데 좋아합니다	1
용량대박 ! 올리브영보다 싸서 너무 좋네요~!	1
촉촉하고 자극 없어 겨울에 쓰기 좋은 토너	1
10통째 쓰고 있는듯~ 똑같아요 싸서 좋네요	1
양 많아 덜어서 미스트로 사용하는데 좋음	1
순하고 자극이 없어서 항상 잘 사용합니다	1
항상 쓰는 제품입니다! 싸길래 쟁여둿어용	1
벌써 세통째 쓰고있습니다 배송도 빨라요	1
또 사서 쓸 거에요! 아주 만족스럽습니다	1
계속 쓰던 제품이에요. 순해서 좋아요 :)	1
너무 좋아요 앞으로 계속 쓸 예정입니다	1
배송은 빠름 가격 최저가에 잘삼 감사합니다	1
잔트러블이 한번에 엄청 많이올라와서 피부과까지 다녔는데 독도토너만 쓰니까 트러블이 안나요 순해서 너무 좋아요	1
닦토로 사용하기 좋은 제품인것 같아요	1
두번째 주문이에요 순하고 좋아요 ㅎㅎ	1
좀더 써봐야 겠지만 용량이 커서좋아요	1
토너가 순하고 촉촉해서 좋아요 받았을 때는 생각보다 커서 언제 다 쓰나 했는데 금방 쓰네요 다만 용기 입구가 좀 불편해요 줄줄 흘러서ㅠㅠ 그것만 개선되면 좋을 것 같습니다	1
딸부잣집에서 늘 사용하는 토너입니다. 순해서 예민한 피부에 좋은 것 같습니다.	1
항상 사용하는 거에요 잘 받았습니다~^^	1
가격대비 만족으로 계속 사용중입니다	1
좋아요 피부결을 깔끔히 정리해주네요	1
배송도 빠르고 물건도 마음에 들어요~	1
자극 없고 순해서 트러블이 안 나요 1년 정도 정착해서 쓰고 있습니다 독토토너 짱!	1
열통넘게 쓰고있어요 너무 좋아요~~~	1
피부에 자극도 없고 순해서 좋아요^^	1
배송도 빨리왔습니다. 써보니깐 왜 독도토너인지 알겠네욤 잘쓰겠습니당	1
너무 좋아서 몇년째 쓰고 있어요	1
6학년 딸아이 사용할려고 샀어요	1
자극없이 닦을 수 있어서 좋아요	1
항상쓰던거예요 촉촉하고좋아요	1
가격도 좋고 무향이라 더 좋아요	1
작은용량 썼을 때 잘 맞아서 대용량 구매했어요. 촉촉하고 무향이라 더 좋네요	1
대용량이라 좋고 아주 촉촉해요	1
토너는 계속 이걸로 구매하네요	1
맨날 쓰는거 저렴하게 잘샀어요	1
순해서 정말 좋아요 완전 강추요	1
순하고 양많고 배송이 빨랐어요	1
끈끈하지 않고 산뜻해서 좋아요	1
두번째 구매예요~순해서 좋아요	1
좋아요 건성피부 인데 촉촉해요	1
여러번 쓰고 있습니다. 여드름에 좋습니다.	1
좋아요유오오오옹~~=	1
빠르게 잘 왔어요 항상 잘 써요	1
잘 쓰고 있습니다너ㅏ마미미남	1
예전에 쓰다가 다시돌아왔어요	1
순하고 가격착해서 이것만써요	1
처음써봤는데 양도많고 좋네요	1
역시 믿고 쓰는 독도토너 ㅇㅇ	1
벌써 몇 통째 입니다~ 좋아요~~	1
독도로션에 이어 토너도 완벽	1
조아요😆항상쓰고있어요!!!	1
닦토하기 아주 좋아요 순해요	1
아직은 안써봤는데 좋겠죠 뭐	1
촉촉하고 좋네요 자주 쓸게요	1
항상 잘쓰고잇어요 좋습니다	1
피부정돈이 잘되는거 같아요	1
200ml사면서 같이 구매했어용	1
배송빠르고스킨도좋습니다	1
잘쓰고 있어요 너무 좋아요	1
이만큼 순한 스킨은 없어요	1
양이 많아서 좋은것 같어요	1
양도 많고 가성비 좋습니다	1
저렴한 가격으로 잘 쓸께요	1
자극없이 촉촉해요 좋아용	1
저렴한 가격에 괜찮습니다	1
짐승용량 정말 만족합니다	1
순해서 가격대비 괜찮아요	1
배송 빨랐어요 만족합니다	1
좋아여 가성비처ㅣ거ㅓ어	1
닦토로도 많이좋고 그냥도 좋다길래 구매해봤습니가 이번에 갈아탄거는 맞기를 빌어봅니다 후기가 넘 좋아서 실패는 안할거 같긴한데 한달정도는 써봐야 알거같아용	1
싸고 좋아요. 똑같습니다	1
싸게 사서 너무 좋아영~~~	1
항상 쓰는 제품이에요 순하고 용량도 많아서 좋아요 완전 물 제형이라 끈적임이 없어서 좋아요	1
여기서 이것만 쓸꺼에요	1
닥토로 쓰기좋고 순해요	1
10통째 계속 쓰고 있어요	1
늘사용하는 제품이에요	1
촉촉하니 좋은것같아용	1
몇년째 사용중입니다 ~	1
넉넉한 양에 오래 써요	1
제품 항상 믿고 씀키다	1
원래 꾸준히 쓰던 제품	1
항상늘쓰던거에용ㅎㅎ	1
대용량 쓰던거 다 써서 재구매 했는데 오프라인보다 훨씬 저렴하고 배송도 그냥 거의 다음날 받았구요 다 떨어질때쯤 급하게 샀는데 다행이 떨어지기 전에 받았어요 ㅋㅋㅋ감사합니당	1
계속 쓰던거라 씁니다	1
촉촉 부들 좋아용ㅋㅋ	1
토너~ 정말 좋습니다~	1
독도라인 아주 좋아요	1
아이들이 만족하네요	1
3겹 바르면 촉촉 대왕	1
피부가 촉촉해졌어요	1
늘 쓰는 제품 조아요	1
배송 빠르게 오네요!	1
순해서 좋아요. 만족	1
항상 쓰던거 입니닷	1
종말 정말 조아요 !!	1
토너로젤좋아요..ㅎ	1
최고의 제품 입니다	1
순해사 정말 좋아오	1
만족하고 있습니다.	1
배송이 정말 빨라요	1
좋아요~~매번써요~~	1
순해서 매번 써요!!	1
자극도 없고 무엇보다 흡수력이 빠른거 같아서 좋은거같아여ㅎㅎ	1
항상 쓰는제품 떨어지면 다시 사는 믿고쓰는 독도 스킨입니다 ~^^	1
조아요 조아요 조아요 조아요 조아요	1
촉촉해요.	1
용량이 커서 듬뿍듬뿍 바르니까 얼굴이 수분을 머금고 있네요 순한것 같아요 좋아요	1
가성비 최고입니다. 늘 쓰는 제품이기도하죠. 감사합니다.	1
배송도 빨리왔구 포장상태도 깔끔했어요 남자친구 선물해주려고 구매했는데 완전 좋아합니다	1
배송도 빠르고 제품도 좋습니다. 코로나19로 모두가 힘든 때에 힘내셨으면 좋겠습니다. 좋은 제품 감사드립니다.	1
몇 년째 쓰는 중이에요. 그 동안 피부가 안 좋은 때도 있었는데 쭈욱 사용했어요. 피부 안 좋을 때나 트러블 잘 안 나는 지금이나 항상 잘 사용했어요. 앞으로도 쭈욱 사용할 거에요!	1
넘 좋아용ㅎㅎ 이번이 두통째랍니다 양도 많아서 좋아요	1
독도토너 예전부터 사용했던 순한 토너라 만족합니다	1
순하고 부드러워요 7스킨법으로 관리하고있어요	1
샤워하고 미스트용기에 담은 토너 뿌려주곤 하는데 요 제품 딱 좋네요. 닥토나 솜에 묻혀서 부분마스크 하기에도 좋고요. 무향이라 부담없고(화장품은 무향선호) 대용량이라 든든해요.	1
예전에 쓰다가 익숙해져서 효과를 못느끼고 타스킨 쓰다가 다시 돌아왔습니다. 촉촉하고 잘쓰고있습니다	1
워낙순해서 솜에묻혀서 올려놓을 팩용도하려고 대용량샀어요 ~촉촉한거 원하시는분들은 다른제품사는게 나으실거에요 독도는 너무순해서 물같은느낌이라 ㅎㅎ	1
대용량이라좋아요 스킨팩할때좋을것같아요	1
이것만 써요 🥺🥺 순하고 촉촉하고 대용량이라 팍팍쓰기도 좋습니당	1
독도토너 쓰고나서부터 토너는 정착햇어요! 독도라인 너무 좋아요. 산뜻하고 촉촉하고 :)	1
토너를 바꿔보고싶어 검색하던중 이상품의 리뷰가 좋아 구입했어요 사용해보니 정말 순하고 피부가 깔끔하게 정돈되는 느낌입니다 추천합니다~	1
그동안 독도토너 자주 들었던 제품명이라서 써봐야지 써봐야지 하다가 구매했어요~~ 아침에 산뜻하게 사용해주고 저녁에 세안 후에도 닦토용으로 해주는데 자극이 전혀 없어요. 향도 특별하게 없구요 좋습니다	1
항상 쓰던거 최고최고 요번에도 두통 쟁겨나요!	1
촉촉하고 좋아요 피부결정돈이 되는 것 같아요	1
마스크 계속 끼는 요즘 같을때 순해서 트러블 전혀 생기지 않고 여러번 바르거나 미스트 대신 뿌리기에 너무 좋아요.	1
별기대 안하고 쓰던제품 찾아봐도 안보여 구매하게 되었어요~~ 용량 크구요 ..자극없이 순합니다 무향이라 부담감 없이 좋아요 당분간은 계속 쓸꺼 같아요~~	1
항상 쓰는 토너예요! 자극 없이 촉촉하고 오랫동안 지속됩니다! 공병 스프레이에 담아서 미스트로도 쓰고 있어용	1
믿고보는 독토라서 ㅎㅎㅎ 아주좋습니다	1
파손된거 없이 잘 도착했습니다! 그리고 상자에 종이테이프 붙어있던데  환경을 생각한 것 같아서 좋았어요:)	1
아직 사용전이라 효과는 잘 모르겠네요. 배송은 빠르게 무사히 잘 되었어요. 평이 좋아 산거니 기대됩니다^^	1
토너는 발림도 보습감도 너무 좋아요. 대용량으로 사길 정말 잘했단 생각이들어요. 유명고가브랜드에 뒤지지 않을만큼 좋았어요.	1
피부 예민한 편인데 피부 자극 전혀 없고 대용량이라 좋고 거기에 가격도 저렴하게 구매 잘한 것 같아요 동생도 같이 쓰는데 좋네요	1
순하고 용량도 커서 잘 사용하고 있습니다	1
촉촉해요~ 벌써 네번째 구매네요 가장 기본에 충실한 토너인것 같아요 피부결 정리에 도움이 되요	1
자극적이지 않고 따갑지도 않고 좋아요	1
몇년째 이 제품만 쓰고 있습니다 ㅎㅎ 뭔가 드라마틱한 효과는 없지만 촉촉하고 무난한 제품이라 계속 쓰게되는 것 같아요!	1
인생토너에요 진짜.. 절대 단종안됐으면 좋겠어요 피부자극도 없고 진정작용도 있어서 좋아요!	1
배송 빠르구요 최근 제조일자라 더 만족합니다 한번 쓰기 시작하니까 계속 이것만 쓰게 되네요~~	1
향 진한거 싫어하는 저같은 분들에겐 딱일듯 하네요 용량이 커서 좋고 따갑지 않고 순한듯요	1
2번째 재구매에요. 제품은 뭐 워낙 유명해서.. 그냥 진짜 자극없이 촉촉히 사용하기 딱입니다!	1
아토피가 있어서 항상 순한 것만 찾는데  역시나 반복구매하고 있습니다 ㅎ 가성비 짱!	1
화장솜 이용하여 사용중인데  노폐물 제거에 도움이 되는 것 같구 확실히 토너를 바르고 안바르고 얼굴의 밝기가 차이가 나는 것 같아요!	1
독도토너는 사랑입니다~ 각질제거와 닦토로 너무 유명하고 유해성분 하나 없는 최애템	1
무난 무난 무난 잘 쓰는중	1
가성비 너무좋도 순하고 촉촉하고	1
남편과 커플로샀어요~~좋아요!♡♡	1
항상 쓰던거에요 저렴하게 샀어요 배송도 빠르고 제조기간도 최근거라 너무 좋아요	1
빠른배송 감사합니다.  싸고 좋아요	1
배송 빨랐구요. 이전부터 쓰던 제품이라 항상 만족하고 있어요 트러블 없어 좋아요	1
두번째쓰는데끈적이지않아서좋구요. 용량이커서좋구요.촉촉해서좋아요.	1
피부 예민한데 닦토용으로 사용중인데도 아무트러블없이 산뜻하게 넘좋아요!! 대용량이라서 맘편하게 써요!	1
쓸때마다 느끼는거지만 자극이 없어서 좋아요. 그냥 물을 바르는듯한 느낌! 하지만 각질정리는 끝판왕입니다	1
재구매합니다. 저렴한 가격에 많은 양이라 만족하며 쓰고 있어요 순하고 좋아요	1
항상 쓰는 제품인데 촉촉하고 다음 기초 화장품을 잘먹게 도와줘서 좋아요~	1
좋아요 닦토로쓰는데 너무가볍지도않고 좋아요. 반신반의하고 사본건데 많이사는 이유가있어요. 용량도 커서 팍팍씁니다.	1
무난하게 쓰기 좋아요. 거의 다 써가서 또 주문헀어요 ! 스킨팩에 딱이에오	1
좋아요 배송도 빠르네요	1
배송빨라요 감사합니다	1
대용량에 만족~~ 처음 써보는데 순하다니 믿고 주문했어요 잘쓰겠습니다!	1
항상 쓰던거라 다 떨어지기전에 또 구매해요~ 작은건 여행  타지 출장용 500ml는 집에 놓고 사용해요 ㅎㅎ	1
항상 쓰던 제품이예요 라운드랩 제품은 전부 너무 순해서 좋더라구요 촉촉함은 기본이구요 토너 로션 클렌징오일 선크림까지 점점 갈아타는 중이예요	1
몇번째 사는지 이제 손가락으로 꼽기도 어렵습니다  많이 파세요 ^0^..	1
성분이 좋아서 그런지 피부에 트러블이 나지 않았구요 향도 무향에 가까워서 호불호도 없을 뿐더러 솜에다 적셔서 하면 산뜻해서 마무리감이 좋았어요 건성인 분들은 수분감이 충부한 크림과 같이 바르는 걸 추천 드려요!	1
전에도 쓰던 제품이라서 알고는있었지만 다시 구매해서 사용해보니까 닦토할때는 이제품이 제일 편하고 좋더라구요 !	1
진짜 배송빠르고 제품도 순하고 좋아용ㅎㅎㅎ 3통째 쓰고있어용	1
계속 사용하고 있는데 여드름도 줄고 용량도 많아서 좋은 것 같아요.	1
배송도 빠르고 무엇보다 대용량에 이곳은 가격도 저렴해서 좋아요!!	1
물처럼 순해서 화장솜에 잔뜩 적시고 사용하니 진정이 잘돼요 ㅎㅎ	1
본능에 충실한 스킨입니다~ 사용할때 깔끔한 느낌이 들어서 좋아요	1
아이가 피부 트러블이 좀 있어서 찾다가 평이 좋아서 주문해봅니다.가격도 다른데 비해 싸서 좋아요.	1
세번째 구매로 한번 사용한 뒤로는 계속 이것만 사용하고 있습니다. 그래서 작은 용량 사다가 이번엔 대용량으로 구매했네요. 자극 적고 촉촉해서 닦토  흡토 모두 사용하고 있어요	1
되게 순한것같아요!조금씩 쓰다가 대용량으로 구매해서 편리해요~	1
여드름피부라 고민하다 구입햇는데 좋습니다 꾸준히사용하려구요!	1
토너 대용량을 좋은 가격에 구매하게되어 감사해요 함께 구매한 화장솜으로 적셔서 사용했어요 화장솜도 깔끔하고 군더더기 없네요 잘 사용할께요	1
두통째 쓰고 있어요 순해서 좋네요. 각질제거도 매일 쓰니 굿굿!	1
공병이 몇 병째인지.. 요즘 트러블 없어서 좋아요 저에겐 필수템	1
포장도 잘되어오고 기한도 넉넉합니다  이전에 한통 썼을때 트러블없이 잘 사용해서 또 주문합니다. (지복합성피부)	1
세통째 시키고있어요 호불호없는 토너로 최고에염 닦토로 굿	1
오랫동안 써오고 있는 제품. 가볍고 상쾌한 느낌이 좋습니다.	1
촉촉하고 대용량이라 넉넉하게 써서 피부결정리하고 하는데 좋은거같아요 많이파세요👍	1
피부가 정말 민감한데 트러블도 없고 끈적이지도 않습니다	1
자극도 없고 기본 스킨으로는 강추 기능성은 잘모르겠네요	1
몇번째 구매해서 쓰고있어요ㅎ 7스킨용으로 순하고 좋아요!	1
각질제거와 데일리용으로 이거만한게 없는듯요 최고에요!	1
사춘기 딸아이한테 뺏겼어요~피부 진정되고 좋다고하네요	1
피부자극 없고 가성비 좋은 아이템입니다 ㅎㅎ 잘 쓸게요	1
처음 써봐요~~ 유명하다고 햐서 ㅎㅎ 7스킨법 하겠굽니다	1
내 최애 토너~~ 가격도 나쁘지않고 좋아서 계속쓸거에요	1
꾸준이 쓰고있는제품 이예요 피부 자극이 없어 좋아요~	1
쓰던 제품입니다 다 써서 재주문했어요 양 많고 좋아요	1
물처럼흘러내리는제형이지만 촉촉하고 흡수력좋아요 솜에적셔 흡수시키면 딱좋네요	1
어떤 여드름도 안납니다 순한거 찾는다면 독도 쓰세요	1
용량도 무슨 식염수통처럼 간결하지만 좋은거같아요^^	1
좋다고 추천받아서 샀어요~ 가격대비 괜찮은거 같아요	1
두통째에요 이렇게 오래쓰는 스킨은 거의 처음인듯..!	1
늘 쓰던 제품. 대용량이라 플라스틱 아끼고 좋습니다.	1
작은거 샀다가 넘 좋아서 걍 큰거구매. 스킨팩으로 굿	1
고등학생 딸이 써본것중에 젤 낫다고 재구매 합니다..	1
의외로 양이 엄청 많아요 작은 병에 담아쓰고 있어요!	1
대용량 싸게 사서 쟁여놨는데 든든한게 짱이에요🥰	1
민감성이라 ㅜㅜ 리뷰 좋아서 사봤는데 제발 좋기를!	1
자극하나도 없고 너무 좋아요 점성도 딱 원하던 느낌	1
아주아주 좋아하는 제품입니다 스킨은 이것만 몇년째 쓰는지 모르겠어요 살때 2개씩 겟~	1
화해에서 늘 1등 하는 제품인만큼 두말이 필요없이 좋아요. 촉촉하고 좋아여. 감사합니다	1
촉촉하고 부드럽고 사용감 좋아서 만족합니다	1
몇년째 사용하는 제품입니다. 순하고 좋아요.	1
크기가 커서 닦토로 쓰기 부담없고 좋습니다.	1
2년넘게 이거만 사용하고 있어요 아주좋아요	1
좋다고해서 사봤어용 자세한후기는 한달후에	1
매일 쓰는거예요 트러블 안나고 좋아요 ㅎㅎ	1
순하고 양도 많아 자주 쓸 수 있어서 좋아요!	1
아직 사용전이긴한데 평이 좋아서 기대해요	1
데일리 스킨으로 쓰거있어용 순하고 좋아용	1
아주 순하고 깔끔합니다. 민감성 피부에 굿!	1
원래 쓰던 제품이에여... 잘 쓰겟슴다 용량이 짐승이라 낼 초여름까진 쓰겟네여..ㅋㅋ	1
토너는 이것만 계속쓰고있어요 아주좋아요	1
굉장히 좋습니다 늘 사용하는 데일리 토너	1
맨날 사용합니다 순하고 닦토하기 좋네요	1
성분 좋고 대용량이라 가성비가 좋습니다	1
흡수율도 최고로 좋아요 적극 추천합니다	1
늘 쓰는 제품입니다. 독도토너보다는 자작나무토너가 더 촉촉하긴 합니다 독도토너는 대용량이고 무자극이라 너무 좋구요. 선크림도 촉촉하면서 살짝 화사해지네요^^	1
성분이 순해서 너무 좋고 용량도 많아요!	1
평소 잘 쓰던 제품 싸게 잘 샀습니다ㅎㅎ	1
선크림은 이제 정착할 수 있을거 같아요!	1
자극 1도 없고 순해서 매번 잘쓰고있어요	1
항상 쓰던 제품이에요 순하고 부드러워요	1
저는 끈적한게 싫어서 바디용으로 발라요 안바르는거보다 나으니 발라요! 대용량이라 팍팍 바릅니당	1
좋아요!! 워낙 유명해서 구매해봤습니다	1
늘쓰던거라 만족해요 배송도 아주빠름~!	1
배송시간  포장상태 등 모두 만족입니다 :):) 늘 쓰던 제품인데 저렴하게 구입할 수 있어 좋았습니다:):) 재구매 의사있습니다.	1
가볍고 좋아요 여기가 가상비 좋아요 맨날 여기에서만 사요~~	1
배송빠르고 아주 조아아아아아아아아아요~	1
독도토너만 몇년째 쓰고 있어요 좋아요	1
3년째 이거만씁니다 대용량 가성비최고	1
독도크림이 좋아서 토너도 사봤어요! 토너도 순하고 좋아여	1
결국 여기 제품으로 다시오네요 ㅋㅋ..	1
순하고 좋아요. 애들도 좋다고 합니다.	1
양 완전먾아요 싸고 좋아요	1
늘 쓰던거에요ㅎㅎ 용량 크고 좋아요!	1
그냥 무난해서 항상 사용하고 있어요!	1
용량도크고 저렴하게 잘 산것 같아요!	1
배송도 빠르고 항상 쓰던거라 좋네요	1
순해서 좋네요 가격도 여기가 좋구요	1
전에 쓰던 상품이라 재구매했습니다!	1
늘 쓰는 제품이에요 촉촉하고 순해요	1
요즘 뜨는 독도토너. 재구매 입니다.	1
배송사에서의 실수인지 늦게왔지만 보내주시는건 빨리보내주신거 같아서 괜찮아요 잘쓸게요	1
토너는 독도 토너입니다.	1
정말 순해서 부담없이 쓰기 좋아요!	1
다쓰면 다시 재구매 할 예정입니다.	1
역시 토너는 대용량으로 사야 제맛	1
이게 젤 좋은거같아여 스킨이 체고	1
배송빠르고 포장도 잘되서 왔네요~	1
저렴하게 잘 샀습니다 많이 파세요	1
배송빠름. 사용하던 제품. 만족해요.	1
늘 쓰는 제품 막막 쓰네요~ 좋아요	1
촉촉해서 좋고 용량도 만족입니다~	1
배송 금방 왔어요. 순하고 좋아용!	1
순하고 양이 많이서 잘쓰고있어요	1
느낌도 가볍도 가격좋고 양도넉넉	1
순하고 대용량이라 막쓰기좋아요	1
항상 구매하고있습니다 잘쓸게요	1
순하고 여드름이 덜나는거같아요	1
딱 무난하게 쓰기 좋은 토너예요	1
제가 써봤던 토너중 제일 좋아요	1
늘 사용하는 제품입니다. 좋아요	1
순해서 트러블 없이 쓰기 좋아요	1
순한편이에요 만족스럽습니다!!!	1
좋아요 무난하고 양도 많고 굳굳	1
썼던거라 큰거로 샀어요 좋아요	1
화장전 톤조절에 좋은거 같아요	1
역시 자주쓰는거라 고민없이 겟	1
매번 쓰는제품이라 믿고 씁니다	1
매번 결제해서 쓰는 제품이에요	1
지성피부가 많이 좋아졌다네요	1
원래 쓰던 제품이라 구매했어요	1
순하니좋아요^~^잘써보겠습니다	1
늘 쓰던거라 안심하고 구매해요 순해서 믿음가요 다쓰면 또 구매할거에요~!	1
유해성분이 없어서 안심이에요	1
항상 쓰던 제품이에요~! 좋아용	1
늘 쓰던거고 제 피부엔 맞아요!	1
짱조아여 계속 재구매중입니당	1
항상 쓰는 제품이예요. 잘 쓰고 있습니다. 좋은 가격에 구매해서 만족합니다.	1
스킨이 무향이라 너무 좋아요!	1
다른 토너보다 더 촉촉한 느낌	1
잘쓰고있습니다^^ 또 구매예정	1
양도 많고 순해서 너무 좋네요	1
여러통 썼어요. 저자극이에요	1
너무 촉촉하게 잘 쓰고잇오요	1
맑게 사용하고 있는 토너에요	1
매번 쓰는 제품인데 좋아요~~!	1
무난하고 저렴해서 자주 써요	1
잘 사용하고 있는 제품이에요	1
깔끔하고 순한것같아 좋아요~	1
순해서 좋아요 ㅎㅋ 대용량도	1
꾸준히 잘 사용하고 있습니다	1
재구매의사 있고 만족합니다.	1
각질이 잘 닦이는 느낌입니다	1
배송도 빠르고 제품도 조아요	1
딸으래미가 요것만 써용ㅎㅎ	1
순하고 민감하지않아서 좋음	1
매번쓰는데 좋아요 추천해요	1
순한것같아요. 피부가 왕왕 예민해서 함부로 못쓰는데 괜찮은것같아서 재구매했어요. 아직까지 잘 쓰고 있어요	1
재구매한제품이에요 좋아요	1
항상 쟁여놓고 써요^^좋아요	1
가성비 좋네요 추천 합니다~	1
대용량이여서오래쓰게되요	1
너무 좋아요 배송도 빠르고	1
너무좋아 3개째 써는거예요	1
매번 쓰는 제품이에요 ㅋㅋ	1
부드럽게 발리고 촉촉해요.	1
순하고 자극이 없어 좋아요	1
베이직하게 쓰기 좋습니더	1
촉촉하고 가벼워서 좋아요	1
벌써 두통째 쓰고있어요~^^	1
감사합니다 매번사는 토너	1
항상 싸던거라 주문했어요	1
잘쓰고있어요 꼭 사세요 !0	1
정말 좋아요 감사합니다!!!	1
가격대비 가성비가 좋아요	1
좋습니다 용량도 많어ㆍ요	1
쓰던제품이라 재구매해요	1
아두 조아염룍ㅌ초ㅍㅎ아	1
기본의 충실한 토너에요~	1
계속 쓰고 있어요 좋아요	1
아이랑 같이 사용합니다.	1
많이 쓰는 이유가 있네요	1
역시 믿고쓰는 독도라인	1
재구매 4번 째 진심 강추	1
토너는 요거만 사용해요	1
아주좋아요 가격도 싸고	1
순하고 용량많고 저렴함	1
총알배송 잘받았습니다	1
오래쓰겠네요 굿굿ㅅㅅ	1
순하고 좋다는 평이 많아서 구매해봤어요~ 아직 써보지 않았지만 기대하고 있어요~ 향은 돟아요	1
저렴하게 잘 샀습니다~	1
쟁여놓고 쓰는 토너...	1
사용기간 널널합니다!	1
닥토로 좋은거 같아요	1
몇년째 쓰는 독도토너	1
좋아요 몇통째 쓰는중	1
좋아요 만족합니다 ㅎ	1
잘쓰고 있습니다 굳굳	1
배송이 빠르게 왔어요	1
유통기한 넉넉합니다.	1
항상만족하며 씁니다	1
얜 뭐 스테디셀러라	1
다쓰고 재주문해요~	1
만족스럽네요..추천	1
배송 잘 받았어요.	1
조아요조아죵조아ㅛㅈ오자요	1
순해서 트러블도 잘 안나고 좋아용 무난무난 촉촉! 인생토너입니다	1
싸게 잘샀어용~~^^	1
리뷰 보고 구입했습니다~^^ 배송도 빠르고 꼼꼼하게 포장되어 왔네요! 제형은 묽은데 촉촉함이 어느 정도 유지되네요~ 각질 관리하면서 앰플로 레이어링하려고요.^^ 가성비 좋은 상품입니다!!	1
순해서 재주문해서 씀	1
이 토너를 쓰고 트러블도 엄청 줄어들었어요! 인생 토너입니다 :)	1
whejnsnxnds	1
너무 잘 쓰고있어요!! 너무 잘 쓰고있어요!!	1
후기가 많길래 구매해봤습니다. 일단 합리적인 가격에 이백점>< 무향인 토너는 처음 사용해봐서 조금 놀라긴(?)했지만 그만큼 피부에 좋다는 생각이 들어요! 사용감도 만족입니다^^	1
토너쓸때 항상 따갑고 자극이 심해서 잘 안쓰고 스킨만 썼는데 독도 토너는 너무 순해서 정말 잘 쓰고있어요^^	1
가성비 좋숩니다 저렴하게사서 좋수용 감사합니다 굿이용	1
아주 좋아요!! 좋아좋아	1
작은거 선물 받아서 써봤는데 순하고 좋아서 큰걸로 구매ㅋ	1
트러블없이 깔끔하게 잘쓰고 잇어요 계절 상관없이 너무 편하게 사용하고 잇네요	1
좋아요👍🏻👍🏻👍🏻	1
싸고 배송 빠르고 배송도 잘 왔어요 저번에 썼을 때 좋아서 대용량으로 샀는데 단점 하나 없는 게 정말 큰 장점인 토너예용	1
물같은느낌이예요 닦토로 쓰고 있어요 7스킨 보습법 이런걸로 사용하기엔 별루인것같아요 조금만 잘못써도 피부 트러블생기는데 그런거 전혀없어 좋아요	1
항상구매하는제품인데ㅜ저렴한가격에 잘 구매했습니다 감스합니다	1
저에게 딱 맞는 토너를 찾았어요. 항상 한 번 써보고 새로운걸 샀었는데  재구매 의사있습니다. 부드럽고 촉촉해요. 피부트러블도 줄어드는 것을 느낍니다!	1
매번 사용하는 제품이라 아주 만족하면 사용 중입니다.	1
제 최애스킨입니다  다른 스킨으로 잘 안바뀌네요^^	1
양이 넉넉하니 좋아요  그래서 토너팩도 하고 했어요 근데 향은 무향이면서 뭔냄새가 나는듯한데 향은 그저그래요 드라마틱한 피부변화는 모르겠으나 쓸만합니다	1
매번 쓰는 토너와 로션 입니다~ 배송 빠르게 왔습니다~	1
처음 알게 된 이후로 수년째 쓰고 있어요. 가격도 부담없고 자극이 적고 물같은 제형이라 듬뿍듬뿍 쓰고 있어요.	1
닦토에 충실함. 트러블 올라오는것도 없이 자극이적어서 닦아내는 용도로 최적화 된것 같습니다. 끈적이는것 없고 물인줄 알았다니까요. ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 항상 믿고 쓰는 토너 독도 라는 딸아이. 잘맞는다고 해요. 이번에는 큰용량을 사주었습니다 ..정말좋아요.	1
선물할거라 사용해보진 않았지만 상품평처럼 좋길 기대해요. 오프라인보다 정말 많이 저렴하게 구매했네요. 감사합니다	1
순하고 촉촉해서 화장솜으로 닦토 매일해요. 눈에 들어가면 약간 따갑긴한데 피부에 예민한 반응은 없네요. 좋아요 굿	1
순해요. 저는 지성이구요.. 수분 부족이에요. 그냥 토너를 세안후 결정리 정도로 사용하는데 어떤건 따갑기도 하고 화끈도하는데 이건 피부에 잘 맞는것 같아요~	1
친구가 추천해줘서 2년 정도 쓰고 있어요 대용량이고 저렴한데 성분도 순해서 좋아요 여기가 최저가인거같에서 어차피 쓸거라 2통 샀어요	1
저렴해서 구매 했는데  생각보다 별로입니다. 얼굴에 사용하고 한참 지나고 나서야 흡수되고  사용 후 산뜻하지도 않고  재구매 하지 않을거에요. 좋은점으로는 그래도 순하긴 합니다...	1
항상 쓰는 토너에요 기분탓인지는 모르겠지만 얼굴이 확실히 밝아진듯 아마도 묵은 각질이 정돈되니 그런가싶어요	1
한번 써보고 재구매해요. 오프라인에서 샀을때보다 가격많이 저렴해서 만족하고요 배송 또한 빠릅니다. 좋아요	1
늘 쓰던제품 저렴하게 잘 구매했어요. 여기가 네이버 최저가인것같습니다!! 7스킨법하기에 제일 좋은 토너에요	1
쓰던게 있어서 구입하고 오늘에서야 개봉해서 썼는데 순하고 자극없어 좋아요. 맑고 깨끗하게 닦이는 느낌이에요~^^	1
겨울이 다가와서 수분 부족이라 걱정이었는데~ 닦아쓸때도 부드럽고 발랐을때도 촉촉하고 좋아요~ 양도 만족^^	1
원래 쓰던거라 재구매했구요 만족합니다. 보습도 잘되는거같고 이거쓰고나서 따로 스킨은 안써도 되겠더라구요	1
항상 쓰는 제품이에요 순하고 촉촉하고 양도 많아서 부담없이 쓰기 좋아요! 스킨팩도 닥토도 다요~ 잘 쓰겠습니다 ^^	1
순해서 자주 이용하는편입니다배송 늦져서 좀 걱정했는데 이틀많에도착 하니 좋네요	1
그렇게 좋다고 난리길래 사봤습니당 배송은 무지 빨랐구요 자극 적이지 않고 무난한듯	1
샘플 써보고 좋아서 구매했습니다. 항상 키엘 쓰다가 옮겨왔는데 어떨지 궁금하네요.	1
항상 쓰는 제품 좋아요 항상 씁니다 좋아요 감사합니다 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎㅎ ㅎ	1
작은통 한통 쓰고 두번째로 구매합니다 세안 후 남은 잔여 각질제거에 좋은거같아요	1
늘 쓰던 제품이라 만족스럽습니다. 쓰레기를 줄이기 위해 대용량만 씁니다. 리필샵도 생기면 좋겠다는 바람이..^^	1
아주 싼 가격에 사서 넘 맘에들어요 제조날짜도 그리 오래되지 않아 맘이 놓이네요!	1
대용량이라 마음편히 잘쓰고있어요 예민한 극건성피부인데 자극도 없고 촉촉하네요	1
잘 쓰고있어요 아무래도 스킨은 건조한느낌이 있으니 뒤에 보습제 꼭 챙겨바르세요	1
아들 여드름 피부에 좋다고 해서 구매했어요바르니 부드럽고 잘 스머들어서 좋내요	1
임산부인데 저자극이라서 구입했어요^^ 촉촉하게 잘 스며들어서 피부정돈에 좋아요	1
배송은 구매하고 이틀만애 왔구요! 처음 써보는건데 워낙 후기가 좋아서 기대되요!	1
짱 좋아요 짱짱 좋아요	1
항상사용하던제품입니다 믿구 사용하구있어요	1
진정은 없지만 너무너무 순해서 항상 이용해요! 피부진짜 예민해서 토너 사용하길 꺼려질 정도였는데 정착템 됐어용 ㅎㅎ 요즘 너무건조한데 토너팩으로 꾸준히 사용하니까 더 좋아졌어용~!	1
가격도 좋고 배송도 빠르네요	1
유명하기도하고 바꿔볼까 고민중에 첨으로 구매했어요. 써보니 좋은것같아요.	1
성분 좋고 수분부족지성 피부라 맞는 제품 찾기 어려웠는데 유일하게 정착한 제품이에요. 대용량에 좋아요!	1
사용해보고 좋아서 2번째구매후 사용중입니다 세수하고 바로 화장솜에 묻혀서 닦아내면 얼굴톤도 밝아보이고 촉촉합니다 또 구매할께요	1
일단 향이 느껴지지않아 좋았구 촉촉하게 잘 발리는 느낌이에요. 번창하세요	1
닦토로 유명하다해서 한번 사봤어요 일단 촉촉하니 좋네요 열심히 써볼게요	1
큰 용량에 자극없이 딱 기본적인 기초제품으로 계속 재사용할 예정입니다~	1
항상 쓰고나면 확실히 각질이 케어가 되어서 다음날 여드름이 올라오는게 덜하네요 항상 추천합니다. 수분감도 확실하고요	1
벌써 2년 넘게 같은 제품을 사용중입니다. 고등학생 여자아이가 사용하는데 가장 순하고 좋다고 하네요	1
빠른 배송 감사합니다 순하고 몇년째 잘 쓰고 있습니다. 용량 크고 좋네요	1
토너랑 클렌징폼이랑 같이 쓰고있는데 피부에 자극 없는가 같아 좋아요	1
적은거 썼을때 좋아서 대용량 구매했어요. 가격도 착하고 오래 쓸 듯요	1
완전 대용량이라 줄어드는게 잘 안 보여요 싸게 잘 구매했어요 순해요	1
항상 쓰던제품 싸게 잘샀어용 자주 이용할께용 감사합니당 ><💗	1
항상 쓰던 제품 너무 좋아여 유통기한도 넉넉한걸로 주고 감사합니다	1
잘받았습니다 처음 구매해보는데 아직 트러블이나 이런건 없고 순한거같네요 딱히 더 좋다 이런건 못느끼지만 트러블 없이 순딩순딩하다는 자체가 큰 메리트죠 대용량 이벤트 중이길래 고민할새도 없이 질러봤는데 괜찮은거같아요 자주해주세용ㅎㅎ	1
완전완전 민족합니다 ᆢ강추	1
진짜 몇 번 재구매한 줄 모르겠어요~~~ 완전 마음에 드는 인생토너!!!!	1
순하고 오랫동안 쓰고 있어서 대용량으로 주문했는데 만족합니다!	1
피부결 부드러워지고 좋아요 가격도 저렴하게 잘 구매했습니다 ~!	1
저의 정착템입니다. 이거 너무 순해서 피부 자극도 안가서 좋아요	1
중학교 입학하는 딸 사줬는데 순하고 촉촉해서 아주 만족합니다.	1
벌써 n번째 구매입니다~ 자극없이 닦토용으로 아주 제격이에요:)	1
하루 써봐서 트러블케어는 아직 모르겟어요~ 열심히 써볼께요~^^	1
남편이 항상 사용하는 토너인데대용량에 저렴하게 사서 좋네요	1
딸아이가 이것만 고집해요 독도라인 순한 스킨이 너무 좋다네요	1
피부자극도 없고 편하게 사용하기에 좋고 양도 많아서 좋아요	1
가볍게 바르기 너무 좋아여 배송도 빠르고 저렴해서 괜찮네여	1
아직 사용은 안했지만 포장도 깔끔하고 빨리와서 참 좋습니다	1
자극 없고 용량이 커서 좋아요 7 스킨하기에 딱 인 제품이에요	1
저자극에 피부에 수분공급을 잘해줘요.믿고쓰는 제품입니다.	1
항상 사용하던거라 구매해서 사용합니다. 저자극이라 민감성 트러블피부에도 좋은거같아요	1
항상쓰는 데일리템이에요! 너무 싸게 잘샀어요:) 감사합니다	1
저에게 너무 잘맞는 인생템이에요. 7스킨법으로 쓰기에도 자극이 없고 촉촉해서 너무 좋아요!	1
독도토너 햇수로 3년차 쓰고 있네요  부담없이 쓰기 좋아요~	1
빠른 배송 감사합니다!! 토너는 무조건 독도 토너라 묻지도 않고 따지지도 않고 삽니당 ㅎㅎ 가격비교했을때 제일 저렴하여 구매했어요^^	1
원래 이 토너를 사용중이였는데 싸게 잘 구매한거 같아요!!	1
작은거 사서 너무 잘 써서 대용량으로 구매햇어영 잘쓸깨여	1
순하고 대용량이네요 아직 촉촉하거 뭐이런건 모르겠어요	1
촉촉하고 매끈하게 되는 것 같아서 좋아요 양도 넉넉해요	1
저는 닦토로 쓰고 있는데 너무 만족해요~~!! 촉촉하고 트러블피부도 이거쓰고 좀 좋아졌어용	1
그냥 기본중의 기본이에용	1
배송 빨라요 상품 매우 좋아요 저렴하게 구매했어요	1
독도 쓴뒤로 민감했던 피부가 너무너무 많이 회복됬습니다ㅎㅎ순해서 유명한건 다들 아실테고  전 무조건 독도만 사용합니다!	1
아직 써보지는 못했어요 근데 엄청 대용량~ 잘쓸게요!!	1
첨써보는데 따가움이나 붉어짐이 없어 안심되네요^^	1
꾸준히 사용하는 제품이니만큼 만족도도 좋습니다:	1
엄청 순하네요. 물바르는데 부드러운 느낌이랄까..	1
저자극으로 토너사용시 바로 흡수되는 느낌입니다.	1
항상 쓰는 제품입니다 ~가격이 착하면 더 좋겠어요	1
왜유명한지 알겠어요ㅎㅎ 닦토용으로 너무 좋아요	1
배송도 빠르고  제품 자체가 순해서 좋아요. 최고!	1
항상 쓰는 제품인데 싸게 잘 구입한 것 같습니다!	1
대용량 제품으로 배송도 빠르고 만족스럽습니다~	1
항상 쓰던거라 너무 좋구요 자극이없고 편합니다	1
아직 사용해보진않았지만 피부가 점점 더 민감해지고 홍조가 심해져서 구매했어요 이사 문제로 취소요청했는데 다행히 배송을 빨리해주셔서 잘받았어요ㅎㅎ	1
스킨 써보고 재구매해요. 성분이 순해서 좋아요.	1
몇년째 계속 쓰고있습니다. 자극 없이 괜찮네요~	1
민감 지성 피부인데 자극없고 팍팍 쓰기 좋아요!	1
용량이 커서 넉넉하게 쓰고있구요 ㅎㅎㅎ 촉촉하고 너무 좋아요!!! 계속 쓸거같습니다	1
항상 쓰던제품입니다 배송 빠르고 물건 좋아요~	1
순해서 물바르는느낌인데 건조하지않아서 좋다	1
배송도 빠르고 저렴해서 매일 여기서 구매해요!	1
매우만족배송도빠르고 좋아요 최고입니당.......	1
좋아요 깔끔하네요 중3딸아이 잘 쓰고 있습니다	1
자극없어 좋아요 트러블 케어는 잘 모르겠어용	1
자극적이지도 않고 순해서 이것만 쓰고있어요!	1
온라인 최저가 상품이에요 아주 잘샀어요 허헣	1
자극 없이 촉촉하게 스며드는 느낌이 좋아요^^	1
이틀째 사용중이라 아직은 잘 모르겠지만 물같은 제형이라 안 끈적거리는건 좋아요	1
항상 사용해요. 각질이 저절로 없어지는 느낌	1
아주 좋습니다.다음에 또 구매해 보고싶네요.	1
대용량이라 마음에 들어요 닦토하기 좋아요	1
재구매 상품입니다 순하고 수부지에 좋아요	1
순하고 가격대비 좋아서 여기서 구매했어요 쓰던거 다쓰고 언능 새거 쓰고싶네요^^	1
꾸준히 사용하는 제품이네요 순해서 좋아요	1
처음 써봤는데 무난하고 괜찮은 것 같아요~	1
배송은 그럭저럭합니다만 스킨은 좋아요!!	1
배송도 빨랐구요 멀쩡한 상품 받았습니다	1
순하고 좋아요 믿고쓸껭ㅛ 역시 독도는!!	1
촉촉함 순함 대용량 다 만족스럽습니다:)	1
애용중입니다 순하고 댜뇽량이라 좋아요	1
항상 이 독도 토너만 쓰는데 너무 좋아요	1
매일 쓰는 토너예요 흡토보단 닦토 추천	1
최신제품. 배송도 빠르고 잘 받았어요~^^	1
이것만 써요 한통 다비웠습니다 아주 굳	1
양많고 가격 착해서 꾸준히 사용합니다.	1
닦토로 아쥬 좋아요 몇통째 쓰고 있어요	1
재구매하여 사용하고 있습니다. 좋아요.	1
화장솜에 묻혀서 닦으면 완전 산뜻해요.	1
빠른 배송에 저렴하게 잘 구매했습니다.	1
피부가 건조해서 한번 써본 후 재구입하게 되었어요~~~ 저럼한 가격대에 용량이 커서 완전 짱! 좋아요~~~ 빠른 배송 정말 감사합니다^^	1
이것보다 순한 제품 못 찾을 것 같아요!	1
순해서 온가족이 함께 쓰고 있어요 유분감이 없어 스킨팩하기도 좋아요^^저는 속건조인데 스킨팩하고 나면 촉촉해져요	1
배송완전 빨라요 항상쓰던고라 좋네요	1
촉촉하고 부드럽고 당김없이 좋으네요	1
자극성없이 좋아요.늘쓰는제품입니다.	1
독도 토너는 유명하니까 다들아실꺼임	1
계속사용하는 토너예요 딸이 좋아해요	1
기초제품으로 젤 좋아요. 감사합니다.	1
ㅎ항상 쓰던제품 양도 많아서 좋아요	1
저렴하고 양 많아서 닥토로 짱이에ㅛ	1
빠른 배송 저렴하게 잘 구매했습니다	1
피부결결정리너무잘됨 마음에들어요	1
끈적임도없고 비교적만족스럽습니다	1
그냥 일단 써보세요~~ 그래야 알아요	1
유해성분 없고 순해서 잘쓰고 있어요	1
젤 저렴이로 잘샀어요 순해서 좋아용	1
피부가 맑아지고 트러블도 잡아줘요	1
계속 써봐야 알것같아요 가격은싸요	1
몇번째인지 모르겠어요 계속 씁니다	1
기본에 충실한 토너제품인거 같아요	1
토너는 독도가 제일 좋은 것 같아요!	1
매번 주문하는 토너입니다. 만족해요	1
항상 쓰던제품이에여 너무 좋습니다	1
우선 용량이 커서 좋아요~ 듬뿍 듬뿍 쓰고 있습니다ㅎㅎ 담에도 구매하려구요!!	1
항상쓰던 독도토너 촉촉하고좋아여	1
여드름이랑 피지조절에 강추합니다	1
이거한통이면 정말 오래쓰네요ㅋㅋ	1
유통기한 23년 3월까지로 넉넉해요~~	1
짐승용량이네요 반의반도 못썼어요	1
좋습니다 늘 애용합니다	1
기초로 피부결 정리하기 좋아요 ㅎ	1
속건조 진짜 잘잡아줘요 짱좋아요!	1
용량이 써서 아낌없이 쓰고있네요.	1
늘 쓰던 제품을 저렴히 구했습니다	1
자극없이 좋아요~ 항상 구매합니다	1
원래 쓰던거라. .. 늘 만족합니다^^	1
동생이 추천하기에 구매해봤어요~	1
이것만 몇통째에요 아주 좋습니다	1
다른것 쓰다가도 다시 돌아옵니다	1
자극이 없고 순해서 너무 좋아요!	1
항상쓰던 상품이에요 만족합니당	1
항상쓰는 독도토너 순하고 젛아요	1
항상 쓰던 제품입니다ㅎㅎ좋아요	1
쭉 쓰던겁니다 자극없어서 좋아요	1
양도많고 너무 촉촉하고 좋어요~!	1
늘 쓰는 제품이고 순해서 좋아요	1
트러블 없이 괜찮은 것 같습니다	1
양도 많고 자극도 없고 최고에요	1
항상 믿고 주문하는 상품입니다.	1
계속 재구매하며 쓰는중입니다.	1
인생템이네요 잘쓰고 있습니다~	1
계속쓰던거 주문했어요~ 순하고 이거 쓰고 트러블 많이 가라앉았어요ㅎㅎ	1
벌써 3통째 사용중인 좋은 토너	1
항상 쓰고있어요~ 아주 순해요~	1
라운드랩이 저자극이고 좋아용	1
순하고 트러블이 없어서 가끔씩 트러블이 많이 생기때 사용해요 영양감보다 그날 그날 컨디션 좋지 않으때 달래주는 순한 토너에요	1
역시 독도토너 순해서 좋아요!	1
매번 쓰던 제품 또 구매했어요	1
자극 없이 닥토하기에 좋아요~	1
늘 쓰던거 싸게 구입했습니다!	1
배송도 빠르고 제품이 좋네요.	1
순하고 좋아서 세번째 구매중	1
항상 쓰지만 촉촉하고 조아요	1
너무 좋아료 항상 애용합니다	1
내피부에 맞아서 계속 쓰는중	1
늘 주문해서 사용하고 있어요	1
중학생 아이가 이것만 쓰네요	1
항상 쓰는거 무난하게 좋아요	1
제가 제일젛아하는 토너에여	1
좋아도서대루재처거다터	1
겨울이라 잘 쓸거 같아요	1
가격도 싸고 너무 좋아요	1
만족쓰 피부마니 좋아짐	1
순하니 자극없어 좋아요	1
자극없고 촉촉하니 좋음	1
늘 잘쓰던거에요 조아요	1
늘 사용하는 제품이예요	1
배송 엄청빨라서좋아요!	1
건조해서 구매했습니다.	1
순하고 진정할때 좋아요	1
항상 쓰던거 만족맍ㅎㅅ	1
가성비너무좋네요. 양도많고 쓸대없는성분없이 성분도착하구요!	1
두번째 구매합니다~ 부담없이 모든 피부타임에 순하고 저렴한 가격으로 잘 사용 하고 있습니다	1
좋은가격에 잘샀습니다	1
너무좋아요오 참좋네여	1
항상쓰는 스킨입니다ㅎ	1
안녕하세요 감사합니다	1
순하고조아요만족해요	1
순하고 좋아요 잘 써요	1
매번주문하고있습니다	1
배송완료만족합니다다	1
닦토는 역시 독도토너	1
딸들이 이것만 써요~^^	1
그냥저냥 쓸만해요 ㅎ	1
싸고 정품이라좋아요	1
재구매했어요 좋아요	1
항상 쓰는거에요ㅎㅎ	1
배송빠르고 조아용ㅎ	1
유명해서 사 봅니다..	1
생각했던것과 같아요	1
항상시키던거라 만족	1
늘 쓰던 제품입니다.	1
촉촉하고 무난하고 기본템인 것 같아요 세달 후에 또 구매하겠습니다	1
많은양이 좋습니다.	1
항상 쓰는 토너에여	1
항상 쓰던거라 만족	1
아주 만족하는 제품	1
그냥 물같이 노자극	1
가장 만족하는 토너	1
촉촉하고 자극 없고 대용량에 아주 좋습니다 ;) 잘 쓸게요!! 피부결 정리하기 좋고 가볍습니다~~~	1
두번째 구매/ 순함	1
자극은 없어요. 네	1
꾸준히 사용중인 제품입니다 순해서 맘에 들어요 배송도 빨랐어요~	1
이것만 쓴다네요.	1
닦토로도 쓰고 그냥도 쓰고 성분좋고 대용량이라 오래쓰고 만족합니다 재구매했어요	1
촉촉하고 부드러운 느낌이 좋아요 좋은제품으로 단점이 없어요계속 구매하고 있어요	1
피부 자극없는 독도토너 토너는 독도토너만 사용합니당 좋아요	1
독도 토너 최고입니다 타 사 토너 쓰다가 좋다해서 넘어왔는데 피부 자극도 덜하고 아주 좋네요 그리고 더욱 좋은 점은 캡으로 되어있어 돌려서 열어야 하는 수고스러움을 덜어주네요 잘 쓰겠습니다~!	1
스킨팩 하는 용으로 매번 구입해요 피부에 수분 충전하고 싶을때요 특히 가을 겨울에 애용하네요 초민감성이라 아무 거나 못쓰는데 이건 트러블 없어요	1
다른 스킨으로 갔다가 다시 독도스킨으로 바꿨어요	1
3개째 사용중인데 특별한 기능이있다기보가는 닦아내기 순해서 사용중이예요	1
금방쓸거같아요 ㅋㅋㅋ더대용량으로 나오면 좋겟네요	1
촉촉하고 순하고 진정 잘되고 아주 좋아요 인생토너예여	1
독도토너 지금껏 써본 토너중에 최고라고생각합니다	1
맨날 사용해도 좋습니다. 거의 한달에 한통씩 뿌리면서 쓰기 때문에 이번엔 500짜리 2개를 한꺼번에 구입했네요 가격도 저렵하고 피부도 뒤집어 지지 않아서 항상 사용합니다	1
안좋은 성분도 없고 자극 없이 완전 베이직한 토너라서 좋았어요 양도 많고 너무 많아서 언제 다쓰나 싶었는데 푸석해졌다 싶을때마다 툭툭 처발처발하니까 은근빨리 줄어요	1
아직 이틀 사용해서 잘 모르겠지만 용량대비 가격도 저렴하고 배송도 빨리 왔어요~ 향은 무향이고 순한 것 같아요~ 유통기한은 사진촬영해서 첨부합니다!	1
딸아이가 즐겨쓰고 있어요. 건성에 여드름있는 민감한 피부인데 순해서 좋아하는 것 같아요. 추가구성 100ml가 생각보다 커서 좋네요.	1
피부에 필요한게 영양이라고만 생각하다가 만난 비워내주는 듯한 느낌의 스킨 마스크가 일상이되면서 생긴 좁쌀여드름이 사라졌다	1
배송도빠르고 좋은것같아용 ㅎㅎ 예민한피부라 리뷰보고샀는데 좋았음좋겟네용	1
이거 10통 넘게 쓴듯 ㅎ 아주 만족스 용량도 대용량이라 닦토하기 아주 조아여	1
2통째 사용중입니다. 무난하게 사용하기 좋아요	1
벌써 네통째 쓰고 있어요. 딸이랑 함께 쓰고 있는데 넘좋다고 하네요. 각질제거도 어느정도 정돈되는것 같고.. 다떨어지기 무섭게 사놔야해요ㅋㅋ	1
양도 넉넉하고 촉촉합니다 재구매 의사 있습니다	1
항상 쓰던 거 또 구매합니다! 정말 순하고 좋아요! 닦토하기 좋은 제품인 것 같습니당 피부가 예민한 편인데 쓰고 나서 트러블은 항상 안 나네요 ㅎㅎ	1
매번 사용하던 제품이라 이번에도 구매했러요 닦토용으로도  팩으로도 사용 가능해요	1
200ml 먼저 써보고 무난해서 500ml로 재구매 했습니다. 빠른 배송 감사합니다.	1
늘 재구매 하는 제품인데 싸게 잘 구매했어요 좋아요	1
피부 자극은 없고 배송도 빨라요. 예전 올리브영에서 500ml 샀을 때 톡 쏘는 냄새가 나서 도저히 못썼는데  이번건 괜찮네요.	1
매달매년 재구매하고있습니다 감사합니다	1
조아요조아요조아요조	1
용량이 많아서 써도써도 남네요 가성비 좋아요	1
항상 구매하던 제품 저렴하게 구매해서 좋아요	1
독도토너 순하고 촉촉하고 아주 마음에 들어요	1
7스킨 스킨팩 하는데 이만한게 없습니다 ㅎㅎ	1
트러블이나 피부자극은 전혀 없었어요 메이크업 전에는 닦토로 저녁에는 손으로 흡수시켜줘요! 대용량이라 너무 좋아요 가성비갑 재구매할거같아요 ^^	1
정말 자극없이 닦아내는 용도로 좋으네요. 용량 큰거 사길 잘했네요. 화장솜에 듬뿍 묻히다보니 금방 다 쓰겠어요. 트러블케어까진 모르겠고 트러블이 생기지는 않아요.	1
쭉 사용중인 제품입니다. 끈적한 스킨을 별로 안좋아하는데 물타입(?)이라 세안후 닦아내기도 좋아요! 겨울에는 2~3번 덧바르고 있어요^^	1
독도토너 진짜 좋아요 막쓰기좋고 트러블안나고 이거쓰다 딴거쓰면 트러블나요	1
배송엄청빠르고 포장엄청꼼꼼해요	1
용량이 커서 작은 용기에 넣어 사용중인데요! 아침 저녁으로 솜으로 닦아주니 삼일째 쯤 피부가 정돈되어 좋았어요 ^^ 만족합니다~^^	1
피부는 수부지고  대체적으로 닦토용으로 썼는데 닦은 이후에 이걸로 여러 번 덧발라도 좋았어요 순해서 트러블 안나는게 좋아요	1
독도토너는 민감한 제 피부에 자극도어뵤고 순하게 잘 맞습니다 몇통째 사용했는지 셀수없을정도지요.	1
가성비가 정말 좋아요~ 번들거림 없이 잘 흡수되고 상품배송도 빠르고 만족스럽습니다~ 다쓰면 재구매~^^	1
촉촉하고 아주 묽은제형인데도 설명할수없게 뭔가 쫀쫀한느낌이에요 앞으로 계속 사용할듯싶습니다.	1
3일 사용했구 솜도같이 구매해봣는데 얇지만 쓸만하네요 담에도 스킨 이용할거 같아요! 많이파세요	1
괜찮네요 피부에 자극도 없고 너무 물같은 느낌이지만 그래서인지 토너 본연의 역할에 충실한듯	1
독도항상씁니당ㅎㅎㅎ잘써요	1
2년째 쓰는 것같아용\n초민감성인데 토너중에서는 얘가 젤 좋은것같아용	1
좋아요! 일단 작은 사이즈 예전에 구매했었는데 이번에 큰거 샀어요 일단 좋아요 !!	1
자극도없고너무좋아요! 생일선물로받아서썼는데너무좋아서 재구매합니당	1
가성비 좋아서 편하게 쓸수있어요. 닦토 전용인건진 모르겠네요. 그냥 흡수시키고 싶은데...	1
배송 거의 하루만에 왔네요 독도토너 유명해서 사봤는데 순하고 각질케어도 되는거같아요	1
ㅅ그냥ㅅ닦토용인듯 유분없고 괜찮아요	1
순해서 맨날 사요 빠른배송 감사합니다.	1
500ml이니까 양도 많이서 한달동안 넉넉히 썼는데도 반이나 남았네요 ㅎㅎ 제품 좋습니당	1
두달 정도 쓸 양 같네요. 11월 말에 구매했는데 지금 거의 다썼어요. 자극적이지 않아서 사용하는데 부담이 없습니다.	1
예전에 이미 써보고 굉장히 만족한 제품입니다. 잠시 다른 제품 썼다가 트러블이 생겨서 다시 독도토너로 넘어 왔습니다. 2통 샀는데 1통 거의 다 쓰고 한통 남았습니다.	1
대용량에 촉촉하고 다 좋은데 가끔씩 다음날 아침에 좁쌀 여드름이 올라오네요 ㅠㅠ	1
아거 3통째에요!! 꼭사세요 ㅠㅠㅠ	1
수부지라서 닦토 찾고 있었는데 번들거리거나 끈적임이 없어 아주 만족합니다 ㅎㅎ	1
한통 다쓰고 또 주문 물 타입이라 끈적임없고 순해요 그렇다고 건조하지도 않아요	1
독도 라인은 순하기로 유명하죠  2통째 쓰고있는데 앞으로 꾸준히 쓸 계획입니다	1
확실히 피부결이 좋아진게 느껴져요~대용량에 성분도 좋아서 닦토용 토너로 너무 좋네요 ㅎ 애용하겠습니다.	1
무난하게 쓸수있는 거 같아요 양많고 저렴하고 듬뿍 발라도 부담이 덜되요 ㅎㅎ	1
촉촉하고 대용량에 저렴하게 살수있었어요 갔이온 에어팟프로케이스도 예뻐요	1
계속해서 재구매중인 독도토너에요 피부에 제일 잘 맞아서 너무 만족스러워용	1
항상 잘 쓰고 있습니다. 감사합니다~!	1
다른 토너 사용하다가 좁쌀 여드름이 올라오는 것 같아서 원래 사용하던 독도토너 재구매 했어요. 토너의 문제인지 모르겠지만 얼른 피부가 다시 좋아지길 ㅠㅠ	1
순하고 깔끔해서 좋아요.작은건 너무 금방써서 이번엔 큰걸로 주문해봤어요.	1
배송 빠르고좋아요 그ㅡㅅ	1
감사합니다 잘쓸게여 ㅎㅎ	1
늘 사용하는제품입니다! 오프라인보다 저렴하게 빠른배송으로 잘 받았습니다 감사합니다	1
트러블 있는 제 피부에 늘 믿고 사용하는 제품이라 대용량으로 구매했어요.	1
토너로서는 최고에요 아직 더써봐야 알겠지만 질감이 촉촉하고 좋네요ㅎㅎ	1
아주 좋소 매우 좋소	1
저번에 해풍숙 진정토너 사용했었는데 효과가 미미해서 원래 사용하던 토너로 돌아갑니다! 배송은 원래 대한통운 이용했던걸로 아는데 이번에 쪼끔 늦어서 아쉬워요ㅠ 앞으로도 계속 이용합니다!	1
순하고 대용량이라 좋아요. 기본 아이템으로 좋은듯하네요. 화해어플에서 순위권에 있는 이유가 있네요.	1
한달사용했는데 양이 너무많아서 팍팍썼는데도 한참 남았네용ㅎㅎ 엄청 순하고 편하게 쓰기좋았어요	1
유해한게 하나도안들어가있어서 너무좋아요 아토피있는데잘쓰고잇어요~!	1
여름엔 산뜻하고 촉촉해서 잘 썼는데 가을 겨울은 살짝 건조할 것 같아요	1
기능은 없지만 민감성에게 더 없이 착한제품 가격도 좋아서 정착템이 됨	1
산뜻하고 데일리로 닦토하기 너무 좋아요 괜히 유명한게 아닌가 싶어요	1
예전에 사용한 적 있는데 사용감 좋았던 기억이 닜어 다시 구매하네요. 유통기한 충분하고 만족입니다.	1
정말 자극 없는 순한 제품이에요 무난하게 쓰기 좋아요 이걸로 트러블이 더 나는 것도 아니라서 좋아요 화장솜팩으로도 굿굿	1
냉장고에 넣어두고 쓰는데 쿨링 잘되고 엄청순하고 막 쓰기에 좋아요	1
항상 쓰는 제품입니다 배송도 빠르고 다른 곳보다 저렴해서 좋았어요	1
순하고 자극없이 좋아요. 닦토로 쓰고 있는데 촉촉하니 맘에 들어요.	1
순하고 대용량이라 좋아요! 배송도 바로 다음날 왔어요 ㅎㅎ 감사합니다~	1
늘 쓰던거라 만족해요~ 촉촉하고 닦토로 쓰기 적당한 제품입니다~^^	1
인생 토너를 찾아 이것만 사용합니다 다 떨어지면 또 재구매할께요	1
순해서 항상쓰는제품인데 싸게 판매해주셔서 너무 좋아요 잘쓸게요	1
몇 번째 재구매딘지 모를 정도로 많이 썼어요 순하고 가성비도 굿	1
공홈에서 쓰던거 아직 다 안써서 이 쇼핑몰에서 산건 아직 써보지않았지만 정품이라고 하니까 우선 만족도 높게드려요	1
전에도 사용하던 제품이었는데 재구매했습니다. 순하고 좋아요	1
아직 많이 써보지않아서 종더 써봐야알겠지만 부드러운발림성	1
처음 구매해봤습니다. 제모스 쓰다가 넘어왔어요. 기대됩니당	1
용량 커서 좋아요 이것만 쓰는데 피부가 개선되고 그런건 모르겠고 그냥 자극없고 순하대서 바르는중 물 바르는 느낌	1
토너는 계속 쓰던거구 수분크림도 사봤는데 괜찮은거같아요	1
토너는 딱히 뭐 좋은 거 나쁜 거 모르겠고 양만 많으면 좋음.	1
항상 사용하던 거라 이번에도 구매했는데 무난하게 얼굴에 자극 없이 사용할 수 있어서 좋아요 저렴하게 잘 샀습니다	1
가격이 예전에비해 오른것같은데? 전엔더 저렴했던거같은데? 그래도 좋긴하네요 예민한피부에 순하니 좋아요	1
독도토너 순해보이길래 삿습니다. 써보니 괜찮은것 같아요	1
상품평이 좋아서 구매해봤어요 배송도 빠르고 만족합니다	1
금요일 오전에 주문했는데 토요일에 도착했어요! 늘 쓰던 제품인데 저렴하게 잘 구입했네요^^	1
세안 후 닦토용으로 쟁여 놓고  사용하는데 만족스러워요	1
배송도 빠르고 늘 쓰던제품이라 저렴하게 잘 구매했어요~	1
폼클렌징도 마일드하더라구요 자극없는건 좋은거 같아요	1
항상 사용하던 제품인데 저렴한 가격에 잘 구매했습니다~	1
배송 빠르고 가격대비 정말 좋은 것 같아요!~번창하세요^^	1
매우 순해서 자극없이 잘 사용하고 있어요! 닥토로 쓰는중인데 1달동안 잘 사용하였구요  또 재구매 의사 있습니다.	1
늘 쓰던 제품이라 아주 좋습니다. 배송도 빠르고 좋아요~~	1
순해서 쓰고있는 제품입니다 다 써가서 구입했어요ㅎㅎ	1
너무 좋아요 매번 쓰는 건데 저렴하게 구입해서 젛아오	1
스킨팩 하기 너무 좋아요 대용량이여서 막 쓰기 좋음!!	1
만족합니다.좋습니다 추천	1
처음 써보는데 자극적이지 않고 좋아요~ 번창하세요~	1
대용량으로 구매해서 화장솜이 적혀 팩으로 쓰고있습니다. 두통째 인데 잘 맞아서 좋아요	1
스킨 레이어링엔 독도토너가 딱! 빠른배송 감사해요!	1
자극도 없고 촉촉합니다. 이번엔 대용량으로 샀어요^^	1
원래 쓰던제품이라 만족스러웠고 배송도 빨랐습니다	1
배송도 진짜 빨랐고 항상 잘 쓰고잇어요 엄청 순해서 따갑지도않고 너무너무좋아요 👍	1
피부트러블이 줄어든 것 같아요 구매 잘한 것 같어요	1
항상 사용하는 제품이라 또 구매헀네요. 번장하세요	1
너무 잘 사용해서 추가 구매로 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
용량크고 아주좋아요 이제 스킨은 이거만 쓰려구요	1
일단 용량도 많고 묽은 성분이라서 좋은것같습니다	1
넘 순하고 피부에 잘 맞고 유명한 아유가 있네요 ㅎ	1
조아용조아용조아용 잘쓰고있어요 순하고 좋은거같아요^^ 오프라인보다 싸게사서 좋아요~!!	1
동생의 추천으로 지금 몇통째 계속 사용 하고있는중이에요 ㅎㅎ너무너무 만족합니다	1
양도 많고 순해서 아이들이랑 같이 쓰고 있어요 ^^	1
소문만큼 촉촉하고 용량이 많아서 아주 좋네요 스킨은 듬뿍 바르는게 좋아서 만족해요	1
닥토로 쓰고있는데 건조하지 않고 좋은거 같아요	1
트러블도 안나고 사용감이 좋아서 재구매했어요	1
세콩다쓰고 네통째네요 넘좋아요 ㅎㅎ 재구매~~	1
자극적이지 않고 모든피부 타입에 쓰기 좋아요~	1
우리딸이 이것만 선호해서 지금주문몆번째네요	1
다른거 쓰다가 다시 넘어왔네요 이게 최고인듯	1
없으면 불안해요 드라마틱한 효과가 있는건 아니지만 무난하면서 순하고 촉촉해요	1
항상 쓰던 제품인데 발리받아서 좋습니다	1
임신때부터쓰던거에요 자극도없고좋아요	1
이것만 쓴다고 하네요 선물했어요 봏아요	1
역시 독도는 실망시키지않아요 피부민감하신분들은 독도토너는꼭써보세요	1
수분 .각질.모공에 효과가 있다고해서 구매해봅니다. 아직사용전이라 기대해보네요. 배송빠르게받았고요. 할인해서 구매해 좋네요.	1
사용하다보니 피부가 좋아진게 느껴져요	1
꾸준히 사용하고 있는 제품! 아주 좋아요	1
드디어 정착했어요 대용량이라ㅜ좋네요	1
자극 없이 가볍게 바르기 너무 좋았어요	1
대용량 순한 성분 촉촉함까지 매우 만족	1
너무 좋아요 항상 독도토너만 써요 ㅎㅎ	1
매번 쓰던 제품입니다. 잘 쓰고 있어요.	1
항상 쓰던건데 역시 좋아요 무난합니다	1
대용량에 자극도 없고 가성비 최고에요	1
늘 쓰던거지만 항상 좋아서 쓰고있어요	1
용량도 크고 가격대비 아주 만족합니다	1
배송도 빠르고 흡수력도 빠르고 피부도 빠르게 좋아지네요.	1
유명해서 사봤는데 토너치고 촉촉해요	1
독도토너는 항상 좋아요 촉촉 그자체 ~	1
벌써 반통썼어요ㅜ넘 순하고 좋아요♡	1
몇통째쓰는지 모르겟네요 너무 좋아요	1
항상 무난하게 잘 사용하고 있습니다!	1
항상 쓰던 토너 저렴하게 구매했어요!	1
너무 좋아요~~ 저렴하니 잘사용할께요	1
항상 쓰는거예요. 저렴하게 잘 샀어요	1
촉촉하고 마음에 들어 재 구매 합니다	1
라이트하고 자극없어 자주 애용해요~	1
아들이 잘 쓰고 있어서 재구매했어요	1
가볍고 산뜻한 느낌이라 쓰기 좋네요	1
역시 화해 1위 다워요 싸게 잘 샀어요	1
좋아요~~매번 사용하는 제품이에요~~	1
좋아요!! 계속 잘 쓰고있습니다 ㅎㅎ	1
지금도 꾸준히 사랑하는 독도 제품입니다~♡ 가성비 높은 제품이기도해서 적극적으로 강추합니다	1
대용량이라 쓰기도 좋고 아주 좋아!	1
순하고 촉촉 해서 계속 이것만 써용	1
순해서 데일리 토너로 쓰기 좋아요!	1
순하고 토너이것만 사용할것같아요	1
늘 쓰던거 저렴하게 구매 했습니다~	1
순하고 좋아요. 두번째 구매입니다.	1
매일 쓰는데 피부에 부담이 없어요	1
원래 쓰던건데 저렴하게 잘 샀어요	1
매번 쓰는거에용 아주 좋아요 ㅜㅜ	1
아주 만족해요! 잘 쓰고 있습니다!!	1
항상 쓰고있는 제품입니다 순해요	1
딸 아이가 매번 시켜달라 합니다.	1
소문대로 자극없고 너무 좋네요^^	1
인생토너...맨날 이것만 쓸거예요	1
대용량이라 오래쓸수있어 좋아요	1
자주 구입할께요. 마음에 들어요	1
첨써보는대도 잘 맞네요! 순해요	1
피부 트러블 없이 완전 매끈해요	1
항상 쓰는거고 무난해서 좋아요	1
좋은제품 저렴하게 잘샀습니다.	1
딸아이가 늘 쓰는거라 시켰어요	1
항상 쓰던거 저렴히 규매했엉ㅅ	1
무난하고 가성비도 좋고 좋아요	1
빠르고 꼼꼼하게 배송됐습니다	1
점성있어서 좋구요 산틋합니다	1
촉촉하고 대용량이라서 좋아요	1
처음시켰는데 소문대로 좋겠죠	1
중딩딸쓴다고 주문 가성비조음	1
촉촉하고 트러블없이 만족해요	1
자극적이지않고 트러블 없어요	1
자극성이 없고 순하고 좋아요~!	1
믿음직한 친구의 추천! 좋아요!	1
좋아요 자극도 없어요 순해요	1
늘쓰던거라. 잘 쓰고 있습니진	1
순하고 좋아요어어류ㅓ로옹오	1
제 피부에는 되게 잘 맞았어용	1
민감성 피부에 짱 ㅋㅋ 좋아요	1
늘 쓰던거라서 믿고 써요 ㅎㅎ	1
항상 이것만 써요 아주 좋아요	1
항상 쓰던 제품이라 또 샀어요	1
늘 잘 쓰고ㅜ있는 제품입니다.	1
배송도 빠르고 가성비 좋아요.	1
자극없고 좋아요 감사합니다.	1
자극도 덜하고 아주 좋습니다	1
토너가촉촉해서피부에좋아요	1
배송도 빠르고 이것만써요~^^	1
늘 쓰던 제품^^ 믿고 씁니다ㅎ	1
순하고 좋아요 두통째입니당	1
만족하고 잘 구매하였습니다	1
대용량이라 가성비 굿입니다	1
순하고 지성피부에 딱이에요	1
그냥 무난하게 잘 사용해요~	1
양이 엄청 많아서 오래 써오	1
좋아요 꾸준히사용중이에요	1
아낌없이 잘 쓰고있습니다~	1
좋아요..재구매..추천요..ㅎ	1
너무좋아요 적극추천입니다	1
몇 통째 계속 사용중이에요	1
역시 믿고 쓰는 제품입니다	1
양도 많고 촉촉해서 좋아요	1
배송이.빨라요 또시킬게요	1
계속 쓰고있는데 좋습니다	1
순하고 자극없고 괜찮아요	1
재구매 의사 있습니다😊	1
트러블반응은 없지만 피부가 좋아지는건 잘 모르겠는ㅠ 무매력이 매력	1
피부자극도 없고 괜찮은것 같습니다. 양도 넉넉해서 가성비도 굿입니다	1
선물용으로 구입했습니다	1
배송 빠르고 완전 좋아요!	1
늘쓰던거에요 좋습니다!!!	1
독도토너 너무 좋아서 2개 더 재구매 했어요 ㅎㅎ 순하고 닥토하기로도 좋고 팩용으로도 좋아요-	1
너무만족스럽고좋습니다	1
계속쓰던제품!! 순합니다	1
무난그자체 늘 쓰는 제품	1
가성비 좋고 만족합니다.	1
자주 애용하고 있습니다.	1
평소 잘사용하는 제품이며 빠른배송 감사합니다 안전배송해주셨네요	1
좋습니다 아주 만족해욤	1
제 인생 토너 벌써 3통쨰	1
아이가 맘에 들어합니다	1
늘쓰던제품 싸네요 감사	1
배송빠르고 좋습니다 굿	1
선물로해줫는데 좋다넹7	1
든든하게 미리 쟁였어요	1
상당히 만족ㅎㅏㅂ니다	1
너무좋아요 잘받았어요	1
대용량이라서 만족해요	1
다 쓰고 또 시켰어요! 대용량으로 매번 시켜 사용해요. 그만큼 잘 맞았어요	1
나름괜찮은제품임당힛	1
항상 씁니다 좋아요 호	1
생각대로 너무 좋네요.	1
자극없고넘쓰기좋아용	1
용량이 많아서 좋아요~	1
쓰던거라 또 샀습니다	1
좋습니다 조아요 홀리	1
여러번 재구매 순해요	1
괜찮아요 양많고 쓸만	1
무난한 독도관련제품	1
아주저아오 촉촉해요	1
만족합니다 잘쓰는중	1
무난하니 좋습니다~!	1
닥토로 쓰기 좋아요~	1
독도토너 잘 쓸게요	1
늘 쓰는것 촉촉해요	1
배송 엄청 빨라요!!!	1
순한니 너무 좋아요	1
저렴하게 잘 삽니당	1
늘 쓰건거라 좋아요	1
싼가격에 살 수 있어서 좋습니다 유통기한도 넉넉하고 잘 쓰고 있어요	1
조아요조아요ㅡㅡㅡ조아요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡	1
연휴 껴서 늦을줄 알았더니.연휴 전에 도착하고 상태도 좋고 유효기간도 넉넉하고 좋아요	1
늘 쓰는제품~ 딸과 같이쓰고 있어요~ 사은품 미니미니 넘 좋은것ㅎ	1
대용량이라 너무 좋고 너무 촉촉해요 항상 화장솜 발라서 화장전에 가볍게 정리해줘요	1
겨울 필수템   얼굴 건조할때 솜에 적셔서 얼굴에 올려놓으면 갓벽	1
만족........	1
대용량으로 사서 공병에 덜어쓰고 있는데 좋아요. 다만 환절기나 건조한 겨울에는 앰플이나 오일을 추가해서 발라주는게 좋을거 같아요. 추워질때쯤 단독으로 바르니까 약간 따가웠는데 앰플 추가하니까 다시 괜찮아졌어요.	1
아들이 좋다고 하네요 가격도 착한가격에 배송도 빠릅니다.	1
토너 쓰던게 떨어져가서 주문해 봤어요~ 아직 써보진 않았는데 라운드랩 다른 제품도 여러개 쓰고 있어서 좋을거 같아요. 써보고 괜찮으면 앞으로 이걸로 바꾸려구요	1
양이 진짜 커요! 지금 사용한지 3개월이나 됐는데 아직도 3분의 2나 남았어요! 같이 구매한 솜이 얇긴해도 조그만 양으로 넓게 흡수하니깐 스킨바를때 진짜 쪼금 사용해여! 앞으로도 스킨은 독토도터만 사용할것같아요:)	1
닦아쓰는 토너는 독도토너가 짱인듯! 대용량좋아요ㅎㅎ	1
피부자극이 덜해서 그런지 피부트러블이 줄어들었어요	1
oo	1
써보고 좋아서 다시 구매했어요 배송은 많이 늦었지만 저렴하게 구매해서 좋아요	1
대만족대만족 매우!!!	1
촉촉하고 트러블도 없네요. 용량도 커서 오래 쓰고 있네요.	1
작은거쓰다가 괜찮은거같아서 용량큰걸로 샀어요	1
제가 유일하게 오래 정착해서 쓰고있는 토너예요! 순하고 저는 민감해서 좀만 자극적이면 티가 나는데 딱 적당하게 잘쓰고있어요 앞으로도 이거만 쓸거같아여 지금도 몇년째 쓰는중이에요 ㅎㅎ	1
너무너무너무너무좋아요	1
독도스킨쓴뒤로는 다른스킨은독해서 못써요	1
재고 없다는 문자 받았는데 보내주신다는날짜보다 빠르게 보내주셔서 잘 받아봤습니다	1
작은 사이즈 사용했는데 좋아서 큰 사이즈로 다시 주문했어요. 사용기한도 많이 남고 배송도 빨라서 좋아요	1
순해서 예민한 피부에도 잘 맞고 촉촉해서 좋아여~~~	1
초민감 피부인데 몇 년간 이것만 씁니다 새 화장품 도전했다가 뒤집어지면 이거로 원상복구 제발 온세상 사람들 이거 쓰게 해주십사(기도티콘)	1
지성피부인데 유분없는 토너 쓰는게 좋다고해서 독도토너로 바꿔봤어요 물 같은 제형이지만 그렇다고 또 촉촉함이 없는건 아니예요! 아직 써 본지 얼마 안됐지만 현재로썬 만족합니다!	1
촉촉하고 냄새도 무난합니다. 엥간한 명품 화장품만큼 만족합니다~	1
몇통째 쓰고있는지 모르겠네요 ㅎ 친구추천을 통해 샀는데 너무 만족합니다 ! 아토피가 있는데 심할땐 얼굴에도 올라오거든요 ~ 근데 이 스킨로션쓰고나서 얼굴 아토피가 다 사라졌어요 ㅠ 혁명템입니다.. 이것만 쓰는중..!!!!	1
써보니깐 자극도 없고 적당히 보습감도 있는게 좋네요~ 딱히 트러블은 없는거 같아요! 다 쓰면 또 사러 오겠습니다~	1
늘 쓰던 토너인데 코로나19로 마스크 때문에 트러블이 올라와요. 갈아탈까 하다가 찬바람불어서 그냥 쓰려고요. 촉촉하고 순하고 좋아요~	1
순해서 항상 쓰던 독도토너입니다ㅎㅎㅎ	1
저자극이고 두번째 구입 싸게구입했아요	1
유명해서 한번 구매해봤네요 순해서 좋아요 재구매 의사 있습니다	1
항상 쓰던거 입니다:) 감사해요 잘 쓰겠습니다	1
수부지인데 데일리로 쓰기 좋아요! 좋다고해서 샀는데 재구매할만큼 너무 만족합니다~ 자극이 적고 촉촉해요	1
아직 쓰지는 않아서 모르겟구 인기템이니 괜찮겟죠뭐 다른곳 보다 저렴해서 좋구요 게속 써봐야 할것 같아요	1
벌써 몇 번째 구매인지 모를 만큼 매번 너무 잘 이용하고 있어요 저도 점점 라운드랩 다른 제품들도 사용해봐야겠어요 감사합니다!!!	1
자극없고 순해서 좋아요.* 피부 개선은 딱히 모르겠지만ᆢ(?) 그냥 순~하니  자주 쓰기에 좋은듯요.*  감사요~*	1
좋아요 감사합니다 잘 받았습니다 가성비 좋은 상품 입니다 배송도 빠르고 좋아요	1
너무 좋아요 요맘때 특히 건조해지잖아요 코인시트에 푹 담갔다가 팩하듯 올려서 쓰는데 정말 촉촉해서 ᆢ 제 피부에는 딱이네요^^	1
전에 쓰던거가 거의 다써가서 저렴하게 잘 구매했어용!! 유통기한도 되기 넉넉하고	1
우선 정말 순한것 처럼 좋았어요 다음 토너도 이걸로 써야겠네요 너무 커서 좋아여	1
자극 없이 너무 좋아요 꾸준히 썼는데 각질이 많이 없어져요 코가 매끈해집니다	1
다섯 통 째 쓰고 있습니다. 이거 말고 다른 스킨쓰면 피부가 갑자기 예민해져요.	1
항상 쓰던건데 양도 많고 트러블도 없어서 좋아요 왼쪽은 한통 다쓴거에요😆	1
다 떨어지면 다시 구매해서 쓸 정도로 좋습니다 저렴하게 구매해서 좋네요	1
순한거같아요 트러블도 진정되구요 전냉장고넣고사용중인데 자극없구좋ㅇㅏ요	1
제품이 순해서 트러블이 올라오진 않아요 항상 쓰던거라 재구매했습니다ㅎㅎ	1
아주 만족합니다ㅡ 마스크 사용하고 잦은 트러블로 고생하고있어요 이거 피부진정에 도움이 되는거같아요ㅡ 양도 많고 가격도 저렴합니다	1
원래 쓰던 건데 또 샀어요! 성분 순하기로 유명한^^ 세럼 샘플까지 감사해요~	1
거의 물같을 정도로 순하고 예민한 제 피부에도 자극 없이 잘맞아서 좋아요.	1
빠른배송이 좋았어요ㅎㅎ	1
10통넘게 씀  크림다른거 아예안바르고 이것만 씁니당 민감하고 유분기조금만있어도 뾰ㅜ지나는데 이거는 유분기 아주살짝있어서 아주맘에들어요	1
대용량 착한가격 좋은제품 감사드립니다. 알콜냄새안나고 순하고 좋아요~~	1
맨날 쓰던거라 항상 잘쓰고 잇어여 이제품은 단종안되면 좋겟네여 제발~~~	1
스킨팩으로 늘 쓰고 있는 토너예요. 대용량이고 순해서 너무 좋습니다 :)	1
재구매합니다 순해서 트러블도 안나고 개운해지는 기분이라 정착했어요	1
재재재구매해서 잘 쓰고 있어여	1
한달째 쓰는데 촉촉하고 순해서 피부에 아무런 자극이 없어서 좋아요	1
더 써봐야알겠지만 촉촉하고 순한거 같아요 재구매 의사있어요 ㅎㅎ	1
진짜 순하고 좋아요 왜 다들 좋다고하는지 알것같아요. 대용량이라 퍽퍽 써도 되고 ㅋㅋ만족합니다.	1
잘받았습니다. 감사합니다.	1
배송 빨랐고 포장 꼼꼼해요! 사용 전이라 한달 후기 다시 남길게요^^	1
저렴하게 잘샀어요! 써보고 또 구매할게요  배송 빨라서 좋습니닷	1
잘왔습니다 재구매입니다	1
매일 쓰는거라 떨어질때마다 사요! 순해서 트러블안나고 좋아요	1
아이가 쓰는데 토너만 떨어져서 이번엔 대용량으로 구입했어요.	1
저자극이라 면도 후에도 사용해도 불편함이 없어요 고맙습니다	1
값비싼 토너  굳이 쓸 필요있나  라는 생각이 드네요 만족합니다	1
특별한 기능성화장품은 아닌것 같긴한데 용량많고 쓸만해요~ ^^	1
항상쓰는 제품이에요  닦토하는분들 이거만한거 없어용 강추!!	1
한달써보니 맘에들어요. 건성인데 이거만두세번해도 안갈라짐	1
아직 쓴지 얼마 안됐지만 자극없이 아침저녁으로 쓰기 좋아요!	1
검색하다추천받아구매했는데가격저렴하고 용량많고 좋네요~	1
벌써 5통째 쓰고잇는 독도토너입니당 스킨팩에 최적이라고 할 숭 있져!! 7스킨으로 피부가 많이 좋아져서 꾸준히 사용할 예정입니당	1
얼마나좋은지는 오래써봐야겟지만 양도 많구 촉촉하네여!	1
독도토너 매번쓰고있어요너너무좋아요 강렵추천드립니다	1
양도 많고 넉넉해요 앞으로 계속 사용 할게요 감사합니다	1
무난무난하게 잘 쓰고 있어요	1
대용량에다가 순해서 지성인데 쓰기편해요~만족합니다^^	1
자극도 없고 무난하게 잘사용하고있어요 재구매했습니당	1
매우 만족입니다 피부 예민해서 아무거나 쓰면 트러블 생기는데 독도스킨은 순해서 좋네요	1
순하고 히알루론산이 함유되어 있다고 해서 구매했어요	1
늘 쓰던제품이라 저렴하게 구입합니다 얼굴이 깔끔해요	1
가볍고 순해서 매번 구입합니다! 재구매할 예정이에요.	1
피부가 보드라워진 느낌이고  끈적임이 없어서 좋아요~	1
원래 쓰던 제품인데 피부에도 잘 맞고 촉촉해서 좋아요	1
친구생일물로 사주었는데 아주 좋다고 하네요 만족해요	1
독도 좋아요 여름앤 이거만 바르고 다녀도 되겠어요ㅔ	1
피부자극은 안나는데 트러블케어가되느진 모르겠의요	1
성분이 좋아서 두번째 구매해요 효과는 잘 모르겠어용	1
저렴하게 샀는데 유통기한도 아주 넉넉해서 좋네요.	1
스킨엄청 팍팍쓰는편인데 대용량에 저렴하고좋네요.	1
독도토너 워낙 유명하잖아요 몇통재 쓰고 있습니다	1
성분이 좋아서 맘에들어요. 자주 구매해서 쓰고있어요. 가격도 할인이 많이돼서 좋네요	1
저번에 작은통을 써보고 괜찮아서 사는김에 큰거 세개 구매했어요 배송은 빠르진 않았지만 급한게 아니라서 괜찮았구요 싸게사서 기분이 더 좋네요 감사합니다	1
늘 사용하는 제품입니다 대용량이라서 좋아요ㅎㅎ	1
올리브영보다 저렴하게 구매할수있어서 애용해요!	1
유명한 독도토너 이유를 알 것 같아요! 만족합니다.	1
유명한 토너라 저도 한번 구입해봤네요. 잘쓸께요~	1
마스크로 트러블 심해져 피부 민감해졌는데 순해서 너무좋아요 저렴해서 한번에 4개 구매했습니다ㅎㅎㅎ	1
아이가 원래 쓰던 제품인데 대용량을 구입할수 있어서 좋았습니다. 아이도 좋아하네요	1
아들이 쓰는 제품인데 대용량으로 잘 구매했네요.	1
처음 써보는데 좋은거 같고 맘놓고 쓰겠네요 ㅋㅋ	1
소문이 자자해서 구입했는데 일간 순한거 같아요~	1
지성 피부인데 촉촉하고 자극없는게 너무 좋아요~	1
항상 쓰는 토너입니다. 트러블나는 피부에 좋아요	1
항상 쓰던제품이에요. 이거 쓰고 좁쌀이 엄청 좋아져서 몇년째 쓰고 있습니다. 제조일도 얼마 안된거라 좋아욪	1
항상 사용하던거 계속 재구매중입니다. 만족해요	1
자극 없고 촉촉한 독도토너 저렴하게 구입했어요	1
한번써보고 괜찮아서 또 시켰어요 쭉쓸거같아요	1
싸게 잘 샀어요 늘 쓰던거 여기서 사길 잘했네요	1
이건 말이 필요없숨...... 평생 쓸 토너입니다요	1
순해서 좋아요 양도 많아 넉넉히 사용중입니다	1
순하고촉촉해요 양도많아서 마음껏쓸수있어요	1
기존에 사용하고있었는데 재주문 하였습니다.	1
순하고 자극 없고 큰 문제 없이 사용 중이에요	1
항상 쓰던 제품 저렴하게 구매해서 좋았어용~	1
쓰던거 싸게 주문해서 좋아용 배송도 빨라요~!	1
순해서 여러번 발라도 이물감이 전혀 옶어요	1
저자극 작은거 쓰다가 이번엔 큰걸로 샀어요	1
자극없이 순하고 용량도 넉넉해서 닦토로 굳	1
늘 사용하는제품이라 효과는 엄청 좋습니다.	1
늘 사용하는 제품입니다. 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
좋아요 독도토너로션 재구매해서쓰고있어요	1
순하지만 제 기능은 톡톡히 해서 좋습니다~	1
다른 스킨도 여러개 사용해 보다가 독도토너로 돌아왔습니다. 촉촉하고 피부자극이 없어 부담없이 사용하기 좋습니다 :)	1
매번 m>사용하는 독도라인 저렴히 잘 샀어요	1
작은거 쓰고 순해서 큰걸로 주문했습니다	1
냄새가 하나도 안나네요. 순한 것 같아요!	1
조아요 한달 동안 썼는데 재구매의사일음	1
항상 쓰던거라 촉촉하고 개운해서 좋아요	1
늘 쓰는 토너입니다. 자극이 없고 순해요.	1
유명해서 저렴히 구매해봅니다 잘 쓸께요	1
Jddkfhjdkdjdjucjdwgd Ho e KB hdkdhddhdhsgssjbxuf KB tld	1
트러블도 나지 않고  양이 많아서 좋아요	1
독도토너에 정착해서 4번째 구매입니다:) 순하고 정말 좋습니다! 제가 산건 500이고 옆에는 크기 비교용 다 사용한 200짜리입니다'	1
맨날 쓰는거라서 늘 믿고써오 닦토로 굿	1
늘 쓰던거예요~배송도 빠르고 좋았어요~	1
항상 쓰는제품 저렴하게 잘사서 좋아요	1
자극없이 순해서 몇통째 쓰고 있습니다	1
심플하고 기본토너의 역할 제대로 해요	1
가격도 저렴하고 배송이 빨라서 좋아요	1
아직 더사용해봐야 알겠지만 무난하게 잘사용하고 있습니다 맘에드네요 ㅎㅎ	1
아주 좋아요 재구매의사 100%있습니다!!	1
큰 대용량이라 좋아요~ 오래 써볼께요~	1
독도는 우리땅 스킨도 독도	1
매번 시키는데 좋네요~ 잘쓰겠습니다~	1
좋습니다~~ 예전부터 계속 쓰고있어요	1
배송도 빠르고 써보니 대만족 입니다	1
매번 사용하는 제품인데 싸게 샀어용!	1
독도토너만 벌써 3통째 씁니다 좋아요	1
물을 바른것 같을 정도로 자극없네요.	1
늘애용하는제품인데 순하고 좋습니다	1
재구매상품이에요 저렴하게 잘샀어요	1
늘 사용하는 제품이라 구매했습니다.	1
자극없이 대용량이라 너무 좋아요!!!!	1
몇통째 항상 사용하는 제품이에요!!!	1
계속 사용 중인 제품 데일리로 써요	1
배송도빠르고 몇주전에 생산한제품	1
순해서 눈에 들어가도 안 따가워요!	1
몇 통째 쓰는지 모루겠습니다 최고	1
촉촉하고순해서두번째구입하네요.	1
좋은상품 빠르게 잘 도착했습니다.	1
순하고 좋아서 늘 잘쓰고 있어용♡	1
정말 좋아요... 가격도 맘에 들고요	1
아들이 써보겠다고 해 구매했어요	1
아주 베이직하고 대용량이라 만족	1
독도토너는 자극이 없어서 좋아요	1
화장솜팩하면 진정효과가 있어요.	1
매번 쓰던 거예여 배송 짱 빨라요	1
순한 토너 항상 믿고 쓰고 있어요	1
항상 자극없이 잘 쓰고 있습니다	1
순하고 대용량이라서 좋습니당^^	1
용량크고 저렴하네요 배송도 빠름	1
스킨 정착템이네요 3통째 사용중이에요. 물같고 스킨팩으로도 좋습니다	1
사용 후 건조하지 않아 좋아요.	1
자극없고 순하고 추천드립니다	1
보습도 좋고 양도 많아 좋아요	1
스킨은 늘 이것만 쓰고잇어요	1
항상 쓰는 제품 재구매했어요	1
원래 쓰던거라서 또 사서 써요	1
좋으니깐 사세요 형님들 ㅎㅎ	1
독도 토너는 언제나 믿고써요	1
정말 많은 재구입이고 순해요	1
잘쓸게요!!다음엔 두개살꼐요	1
자극이 없이 순하고 촉촉해요	1
독도토너 저렴하게 잘 샀어용	1
보습은 정말 좋아요. 극민감성인 저한테도 잘 맞는 유일한 토너입니다! 대용량이고 가격도 정가보다 많이 저렴해서 좋네요 배송상태가 좀 아쉽긴하지만 가격 생각하면 감안할 수 있어요	1
순수성분에 가성비 굿이에요	1
항상 쓰는거라 구매했습니다	1
스킨은 독도죠 여기껏만 써요	1
깔끔하고  상쾌한 느낌이에요. 끈적임 없이 좋아요. 제 피부가 다소 민감한 편인데  부담 없어 좋아요.	1
한달사용후기에요 제품자체가 순한편이여서 매일매일 사용하고있습니다 저렴하게 구입해서 만족이에요	1
언제나 구매하고 있습니다~~	1
늘 쓰는 스킨입니다 좋아요~	1
역시 독도토너!! 강추합니다	1
내 인생 토너입니다 완전 쫭	1
배송이 너무 늦게 왓어요 ㅠ	1
늘쓰는거에요 순하고좋아요	1
몇통째 사용하는거에요 굿굿	1
몇 번째 구매해서 사용하는지 모를 정도로 사용중이에요. 너무 좋습니다. 제품도 좋고 이름도 좋고	1
이미 몇 통째 사용하고있음	1
순한 제품이라 매우 좋아요	1
계속 쓰는 제품이라 좋아요	1
한통 다써서 재구매합니다.	1
잘 받았습니다 안전배달 굿	1
엄마드렸는데도좋아하셔요	1
한통 다써서 재구입입니다	1
5통 넘게쓰고있는 스킨이에요 로션바르기전에 가볍게 바르기 좋아요 다른 스킨으로 갈아타기 힘들것같네요	1
완전좋아요!!! 인생템 ㅎㅎ	1
스킨토너는 이거만 씁니다	1
항상 이것만써요 넘조아우	1
가격대비 훌륭합니다 ㅎㅎ	1
잘받았고 너무 맘에듭니다	1
조아요 배송도1’-빠름	1
용량대비 가격저렴합니다	1
소문대로 좋아요 만족해요	1
싼가격에 잘구매했습니다	1
세통째 사용하고 있어요! 민감한 피부 소유자인데  트러블 나지 않아 편안하게 사용하기 좋아요!	1
지성피부는 딱좋은듯	1
계속 쓰는 제품입니다	1
항상쓰는 토너 좋아요	1
빠른 배송 고맙습니다	1
항상 쓰던거라 샀어요	1
독도토너 너무 유명해서 한번 사용해보려고 구매했습니다 동생꺼 한번 사용해봣엇는데 그때 순해서 좋았던 기억이 있네요	1
상품잘왔어요 좋아요	1
좋아요 잘쓸께요ㅇㅇ	1
순해서 좋은듯해요ㅎ	1
피부결정돈이나 각질제거후 사용할때 사용감이 되게 좋았습니다.	1
5통넘게쓰고있어요 !	1
양도 많고 순한 느낌	1
가성비 좋고 순해요.	1
촉촉해요 항상 사용	1
잘사용하고 있어요~	1
촉촉하니 넘 좋아요	1
항상 만족하고 써요	1
자극이 없고 순해요	1
순하구 촉촉해요!!!	1
좋아요 양도 많고!!	1
독도 스킨 짱!!!	1
항상 쓰는 제품	1
항상 라운드랩 독도 토너 사용하고있는데 너무 좋습니다. 너무 부담스럽지도  너무 가볍지도 않은 딱 토너용으로 쓰기 좋은 제품입니다.	1
평소에 쓰는 제품이라 구입했어요 저렴하게 구입해서 더 좋아여	1
피부가 예민한편이라 아무 토너나 못 바르는데 이건 되게 순한데 촉촉하게까지 해서 좋네요^^! 여행다닐때도 항상 끼구 다닙니당 ㅎㅎ 재구매의사 100%%%%	1
몇년째된것같아요 피부자극도없고 막써도 가성비죠아요	1
계속 쓰던 제품이에요 쓰다보면 이게 좋은가 싶다가도 다른거 쓰다보면 이만한게 없구나깨닫고 되돌아와서 계속 써용	1
평소 쓰던거라 재구매 했습니다 ㅎㅎ 확실히 순해서 자극적이지 않아요 아쉬운 점은 피지 케어나 보습력이 오래가는지는 잘 모르겠지만  수분크림  크림으로 보충할 수 있어 괜찮아요 ~~	1
구매확정	1
세수하자마자 두 세겹 발라주고 앰플  로션 발라주면 피부결이 매끈해집니당ㅎㅎ	1
정말 시원하고 모공케어에도 좋아 온 식구들이 사용하고 있습니다~ 계속 재구매하여 사용중 입니다~	1
자극없이 순하고 좋아요 양도 많으니 아낌없이 쓰네요 ㅎㅎ	1
매번 사용하던 거에요. 자극도 없고 순해요..세안후 화장솜에 덜어서 얼굴 닦아주는 용도로도 좋아요!!성분도 좋구요. 배송도 빨리왔어요!!	1
매번 사용하는 제품입니다 순하니 좋네요👍👍	1
순해서 좋앗고 대용량이라 좋앗어요 화장 안 무너져요	1
매번 쓰는 거라서 촉촉하고 좋았고 닦토만 해줘도 안 건조하고 촉촉해요!! 저녁에는 화장솜에 뭍혀서 팩을 해요!! 완전 촉촉해요 추천합니당	1
늘 쓰던 상품입니다. 대용량 저렴하게 구매 잘 했습니다!	1
다들 좋다해서 사봤어요 아직 이틀밖에 안써봐서 잘은 모르겠지만 확실히 순한 것 같긴해요! 기분 탓인것같기도 한데 피부결이 나아진것 같기두 하네요	1
만족합니다 만족합니다	1
계속 이용하고 있는거예요 용량이 커서 여자셋이 아주 잘사용하고 있어요	1
대용량인데 그렇게 무겁지도 않고 충분히 사용할 수 있을 것 같구요 냄새 또한 무취라서 거부감 없이 쓸듯 하네요 감사합니다!	1
독도토너 만큼 순한 거 없는 거 같아요~ 그래서 무난템으로 잘쓰고있습니당 겨울이라 이제 보습 할 무언가를 찾아야겠너요ㅠㅠ	1
인생토너   다른 토너로 넘어갈 생각 하나도 없어요 ㅎ	1
평소 쓰던거라 다 떨어져서 구매했어요. 촉촉하고 자극도 별로없고 무엇보다 용량도 많아서 솜에 적셔쓰기 덜 부담스러워요.	1
대용량에 저렴한 가격으로 구매할 수 있어서 너무 좋아요!!! 트러블케어는 잘 모르겠지만 나머지 부분릉 다 좋습니다ㅎㅎ	1
저렴하게 구매해서 좋습니다! 배송도 빠르고요! 포장 상태도 괜찮았어요	1
1+1으로 남자친구한테도 선물했어요 닦아서 쓰라고 했는데 까먹고 건너뛴다고 그러더라구여.. 독도토너 처음 써보는데 순한거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고 가격과 배송은 좋았습니다.	1
남편이조아해요 우리남편은이거만써여	1
아주 만족합니다. 감사합니다.	1
작년에 알게된 라운드랩.. 친환경적이고  그래서 저자극적이어서 민감한 제 피부에는 너무 좋아요. 독도의날은 절대 안 잊어버려요.^^	1
여태 15통이상 쓴듯... 항상 여기서 구매해요 ㅎㅎㅎ 아침에 귀찮을때 화장솜에 묻혀서 세수대용으로도 괜찮고 일하는 중간중간에도 닦아주고있어요	1
항상 쓰던제품이지만 가격도 싸고 배송도 빨라 아주 만족스러워요!! 깔끔하게 토너로 닦아낼수있어 좋네요	1
몇년째 사용하고 있는지 몰라요. 가성비며 사용느낌이며 아주 좋아요. 산뜻하면서 끈적임없이 촉촉함. 대만족리고 앞으로도 이것만 사용할꺼에요~	1
독도 토너 처음 써봤는데요. 촉촉함보다는 산뜻함이 더 강하네요. 양도 많고 부담없이 듬뿍 쓰고 있어요! 배송도 빠르고 좋네요☺️	1
재구매해서 쓰고있는데 피부 컨디션에따라 화끈한 느낌이 살짝 들긴하는데 트러블이 심해지거나 하진않아서 대체로 만족해요	1
토너만 사용하다가 이번에 로션도 같이 구매해봣는데 너무 순하네요~ 다만 겨울엔 좀 건조할듯 합니다.	1
깨끗하고 깔끔하고 순해서 좋아요	1
클렌징 기기와 함께 쓰고 있어요. 순하고 자극없이 잘 클렌징 됩니다.	1
특유의 냄새도 없고 바르면 촉촉하고 금방 흡수되서 좋네요 ㅎㅎ 사용한지 얼마 되지 않았지만 아직 피부에 안맞거나 그런건 없네요 ㅎㅎ 좀더 사용해봐야겠지만 ㅎㅎ 효과좋으면 또 살게요 ~ !	1
7스킨법을 독도토너로 하고 있습니다. 재구매하였습니다.	1
늘 쓰는 제품 저렴하게 구입했어요 배송도 빠르네요	1
많은 토너 써봤지만 독도토너가 젤 좋아요	1
늘 쓰던거예요~~ 배송 완전 빠르네요~ 많이파세요~	1
항상 이 제품만 씁니다 만족도 높습니다	1
원래 이 제품 쓰다가 비싼 걸로 바꿨는데 결국은 독도토너로 돌아왔어요   정말 순하고 좋아요	1
세수하고 스킨 바르면 솜이 검해요. 세안으로 안빠지는 노폐물이 나온것 같아서 기분 좋아요	1
닦토하려고 샀어요 원래 쓰던거에용 겨울돼서 다시 샀어요	1
항상 잘 사용하고 있어요! 순하고 좋아요!!	1
양도 사용감도 만족스러운 제품입니다! 입구를 스프레이형으로 판매해주셔도 좋을꺼같앙ㅛ	1
피부결이 매끈해져가는게 눈에 딱 보입니다 물같이 순한 토너여서 부담없이 잘 쓸수있어요	1
워터 여기꺼쓰는뎅 토너역시좋아요 용량이커서넘나좋음 막써두되공 피부도편안하고 강추~~	1
피부가 예민해서 항상 쓰던 것만 쓰는데 독도토너 좋다구해서 믿고 써봤어요!! 정말 순하고 좋내용 닥토용으로 조아여	1
두통째 사용중이에요 닦토로 사용중인데 순해서 좋아요	1
항상 쓰는제품 좋지도 나쁘지도 않은 무난한제품입니다	1
30대 남자입니다. 놀러갔다가 친구꺼 써봤는데 괜찮아서 구매했어요. 무난무난하네요. 알고보니 로션이 좋았던듯.. 로션사러 가즈아	1
오 자작나무수분토너 한통 다쓰고 이게 원래 유명하대서 사봤는데 매우 마음에 드네요^^	1
닥토로 몇병째 잘 쓰고 있습니다. 작은병에 나누어서 사용하면 쓰기도 편하고 좋네요.	1
닦토용으로 독도토너만한게 없어요 순해서 거의 10통째 쓰는데 트러블 없이 잘 맞아용	1
너무 순하고 여x름 없어져요!! 감사합니다~~ 좀 더 가성비 있어지면 더 좋을거 같아요~	1
매일매일 쓰는 데일리템이에여 너무 좋습니다 ㅎㅎ 저렴한 가격에 할인받아서 득템했네요 성분도 순하고 제형도 물제형라서 닦토로 사용하기 딱 좋습니다 ㅎ 독도토너 재구매의사도 있습니다!	1
독도토너만 써요~ 피부결정돈 끝판왕! 배송이 살짝 오래걸리긴 했지만 만족합니다!!	1
용량커서좋네요! 배송도빨ㄹ라욘	1
닦토 엄청 좋아하는데 이건 성분도 좋고 양도 많아서 맘껏 쓰고 있어요. 그리고 촉촉하고 순한 느낌이라 더 좋아요	1
꾸준하게 사용중입니다. 화해앱에서도 계속1등히고있길래 다른거바꿔볼까하다가 그냥 사용하기로결정했어용 자극도없고만족중입니당	1
두 통째 쓰고있어요~ 초예민피부라 아무 자극 없는 독도토너가 정말 잘 맞습니다!	1
몇째통 쓰고 있어요 다른건 바꾸서 써봣는데 결국이 다시쓰게 되네요 너무 좋아요	1
자극없이 순해서 닦토로 사용하기 너무 좋아요ㅎ 이거쓰다 다른걸로 바꿔써봤는데  다시 구매하게 되네요ㅎ	1
여기가 가장 저렴하더라구요 상품도 빨리 와서 너무 좋아요!!!! 또 이용할께요!!!	1
굿	1
순하고 트러블 없구 자극 없어서 조으네요 양더 많아서 듬뿍 바르구 있습니당	1
순하고 좋은고 같아요 그래서 대용량 구매했는데 배송 엄청 빠르구 좋네요^~^	1
작은 용량만 사다가 대용량으로 바꿔봤습니다. 양이 많아 오래 쓸 수 있겠네요. 저렴하게 구입한 것 같아요.	1
배송 빨라요 ㅎㅎ 재구매 했어요 ㅎㅎ	1
굉장히 깔끔함 무색 무취 아직 쓴지는 며칠 안되었지만 잘 쓸거같은느낌	1
유명한거라 샀는데 좋아요 배송도 빠르고 한달써보고 또 후김남길게용	1
전성분이 좋아 피부에 발라도 자극이 없고  디자인이 심플합니다 ㅎㅎ	1
중학생인 딸이 독도 이제품만 씁니다. 다른제품은 당기고 트러블이 생긴다는데 이제품은 딱 맞다고하네요.벌써 5통째 입니다. 여드름이 나서 민감한 사춘기 학생들한테 강추합니다.	1
용량도 엄청많고 피부에도 순하니 막쓰기 엄청좋네요 이래저래 마음에 모두 습족합니다 재구매의향	1
항상 사용하던거라 구매했어요 자극적이지않고 솜에묻혀 닦을때 써요	1
늘쓰던 스킨이라 척척하고 좋어요 이번에는 배송도 빨라 더 좋았네요 촉촉하고 자극이 없어 좋습니다	1
제가 좋아하는 무향 스킨이예요. 양도 넉넉하고 이름도 맘에 들어요	1
양이 생각보다 빨리 줄기도 하고 좋다고 해서 샀는데 잘 모르겠어요	1
빠른 배송 감사합니다! 200ml쓰다가 500ml로 크게 주문해봤습니다ㅎㅎ	1
여드름피부에 너무 좋아졌어요. 지금 몇통째 쓰고 있는지 몰라요!!!	1
참 순하고 좋아요 이렇게 맘 편하게 쓸수있는 화장품이 처음이에요	1
배송이 좀 오래걸리고 얼어서 왔지만 오프보다 저렴하게사서 만족	1
뾰루지가 올라와서 추천받아 구입해서 쓰는데 많이 가라앉았어요	1
독도터너를 처음써봤는데 촉촉하고 좋아요 수분감이 너무 좋네요	1
항상 쓰던 제품인데 저렴하게 판매해서 구매했어요!! 가격이 저렴해서 유통기한이 짧을 줄 알았는데 매우 길어요~ 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼해서 매우 만족합니다!	1
항상 만족하며 사용중입니다. 벌써 몇번째 구매인지 모르겠네요	1
기존 사용했던 다른 제품보다 더 괜찮다고해서 재구매했습니다.	1
진짜 데일리로 쓰기에 넘넘 죠아요👍👍 용량도 맘껏쓸수있구 무엇보다 순해서 쵝오입니당	1
용량도 많고 가격도적당해요순한스킨이라 애들이이것만쓰네요	1
써보니까 많은 사람들이 이 제품을 선호하는지 알겠더라구요!!!	1
아직사용전이지만 후기가많은만큼 좋을거라 기대하고있었어요	1
세수하고 처음 화장솜 묻혀 닦아내면 깔끔한 기분이 참 좋아요	1
닦토중이라 딱이에요~ 성분도 좋다고 해서 믿고 사용중 입니다!	1
500미리 큰거 다써서 다시 500샀어요 좋아요~	1
너무 묽은 제형이라 고민했는데 생각보다 차이도 없고 좋네요	1
순해서 잘쓰고 있습니다!!거의 물같아서 사진은 물로 찍어요^^	1
묽은듯 해도 2~3번 바르니 무척 촉촉합니다. 성분도 좋고요...가성비가 좋아 재구매의사 있습니다.	1
우연히 알게된 독도토너 너무 좋아요 피부에 자극없이 촉촉합니다 사계절내내 쓰기 좋습니다~	1
쿠폰쓰니까 여기가 젤 저렴해서 샀어요항상 쓰는 제품이에요	1
자극없고 순한 토너 그냥 대용량이라 편하게 잘쓰고잇습니다	1
멕시코 출장가는 아들이 구입 꼭 라운드랩 토너만 사용합니다	1
왜 1등 스킨이라는지 알겠네요 다 쓰면 또 쓸 예정입니다ㅎㅎ	1
성분도 착하고 발랐을때 뭔가 꾸덕함없고 미끈함덜해서 좋음	1
독도토너 4개 쟁여뒀어요 늘 쓰는 아이에요 아주 든든하네요	1
촉촉하고 저자극이라 이것만 사용합니다 닦토로 쓰고있어용	1
저렴한 가격으로 자주 애용할게요 배송도 꼼꼼하네요 빨라요	1
가성비 굳 대용량이라 부담없이 스킨팩하며 팍팍쓰고있어요	1
항상 쓰는건데 효과는 잘 모르겠지만 트러블안나서 계속 씀	1
늘 쓰던제품으로 피부를 깨끗하게 정돈해주는 느낌이 좋다	1
선물받음 200ml짜리를 쓰다가 트러블없고 깔끔해서 큰용량 주문했어요! 순해서 좋습니다!!	1
닥토로 잘 쓰고 있어요. 제 최애예요! 용량커져서 좋네요.	1
진짜 좋아요 성분도 순해서 트러블 있는 사람한테도 굿임	1
리뷰 보고 처음 써봤는데 기대보다 더 촉촉하고 순하네요. 마음에 들어요. 재구매 의사 있어요.	1
토너를 다른걸로 바꿨다가 다시옵니다.  독도만한게없네요	1
딸아이가 사달라고 해서 샀는데 너무 좋아해요 잘쓸게요	1
원래쓰던거라 대용량으로 샀어요. 배송도 빠르고 저렴하게 대용량 살수 있어서 좋네요. 다쓰고 다시 사러 올게요~	1
항상 쓰던거라 구매해요 무난해서 막 쓰기 진짜 좋아요	1
항상 믿고 쓰는 독도토너입니다. 순하고 보습 확실해요	1
한달이나됐네용 ㅎㅎ 아직 반도안씀.....! 넘 대용량 ㅎㅎ 조아용	1
늘 쓰는 제품인데 저렴하게 잘 샀어요 배송도 빨라요~~	1
늘 쓰던거라 좋아요 저렴하게 구매해서 잘쓰고있어요	1
나쁜성분도 없고 제가 사용했던스킨중에 최고입니다	1
이 가격에 더 이상을 기대하지마세요 ㅋㅋ 괜춚한데~	1
양도 많아서 듬뿍 바르면 피부에 흡수가 잘 됩니다!!	1
독도토너쓰고 피부 좋아졌다는 말 많이 들어요 ㅎㅎ	1
배송 빨라서 좋았구요 다음에도 또 애용하겠습니다.	1
여기가 제일 저렴한거같아요 항상 잘 쓰고 있습니당	1
끈적이는 토너 싫어서 순하고 물같은 토너 산건데 너무 맘에 들어요 양이 너무 많아서 5년쓸수 있을거 같아요 ㅋㅋ	1
하도 유명해서 하나 사봣습니당 좋으면 또 사려고영	1
대용량이어서 맘편하게 넉너히 사용하니 좋습니다.	1
원래 쓰던거 주문했어요 배송 짱빠름 진짜 최고에요 ㅎㅎㅎ	1
독도토너 좋아요 다른 거 쓰다 다시 돌아왔어요 ㅠ	1
화해에서 리뷰가 좋아서 시켰어요 괜찮은것 같아요	1
항상쓰는제품인데 저렴하게 구매해서 감사합니다	1
배송이 약간 늦었지만.. 그래도 잘 사용해볼게요~	1
재구매 10통넘게씀 민감한피부에 굳 배송도 빠름	1
역시 믿고 쓰는 독도토너 자극 많이 없고 좋네요	1
항상 쓰던거라 3병 째네요 ^^ 여기가 제일 쌉니다	1
용량 많고 순해서 스킨으로 쓰기에 딱입니다!!!!	1
순해서 피부에 잘 맞고 정돈된 느낌이라 좋아요	1
개조아여 에센스 바르고 그 위에 덧칠하는데 굿	1
배송 잘 받았고 요즘 피부가 난리인데 잘쓸게요	1
최저가로 사서 만족합니다. 유통기한도 길어요.	1
어느정도 농도 있는 토너 중에는 이만한 토너 못 봤어요항상 재구매하며 쓰고 있습니다	1
아주 좋은 스킨이에요 촉촉하고 자극이 없어요	1
제가 쓰려고 샀는데~딸랑구들이 더 좋아하네요	1
세수하고나면 항상 솜에 묻혀서 사용해요! 굿굿	1
아직 제대로 써보진 못했어요~ 하도 좋다길래 한번 사봐요 배송은 출고는 빠르게 되었지만.. 중간에 다른 지역에 가서 늦게 받앗네용 ㅠㅠ	1
항상 대용량으로 쓰느 스킨입니당 너무 조아요	1
늘쓰는 제품 재구매라 잘 사용하고 있습니다^^	1
딸아이의 피부에(중딩) 아주 좋아요 짱임!!!♡	1
지난번엔 일반 용량으로 한 통 써보고 순하고 좋아서 이번엔 대용량으로 한통 샀어요 건성인데 촉촉하고 순하고 진짜 좋아요!	1
이거 쓰고 나서 엿드름 다 잠잠해짐 잘쓸게영	1
무난하고 자극없어서 계속쓰게되는 토너에요	1
순하고 대용량이라 세안 후 1차케어로 좋아요	1
토너가 순해서 아이가 좋다고 이것만 쓰네요.	1
할인하는 김에 대량으로 샀습니다 좋아요	1
항상 쓰던거에오 다 떨어져서 구매합니다	1
좋은데 보습은 살짝 약한거 같기도합니딘	1
자극없는거라 매번쓰고있어요 잘쓸게요~	1
유명한건 이유가있네요 너무 만족합니당	1
원래 쓰던거라 작은통에 넣어쓰고있어요	1
민감한 우리 딸 피부에 딱 맞아서 좋아요	1
닦아쓰는 토너중 제일 마음에 들어요~ ^^	1
매번 쓰는 독도 토너 로션입니다. 굿굿!!	1
지성 트러블 피부에 산뜻하게 잘 맞아요	1
2통째 사용하는거고 아주 만족스러워요~	1
두번째 구매에요 잘 맞아서 좋아요 ㅎㅎ	1
촉촉하고 당김도 없고 순한것 같아요~~~	1
용량도 많고 이것만 사용하게 되네요 ^^	1
순하고 좋아요 눈에 들어가도 안아파요	1
순하고 좋습니다. 지성피부에 잘맞아요	1
가성비 굿 매우 무난함 계속 이거 쓸 듯	1
촉촉하고 피부 정돈되는 느낌 갑이에요	1
일주일 정도 써봤는데 좋은거 같아요 :)	1
그냥 토너 1위 부담없이 막 바르기 좋음	1
대용량이라 좋고 너무 순하고 촉촉해요	1
자극없이 무색무취한 토너임. 좋아요!!	1
배송 빠르고 항상 쓰고 있어서 좋네요.	1
끈적이지 않고 가볍게 잘 흡수 됩니다.	1
촉촉하니 닦토로 사용하기 최고입니다	1
순하고 좋아용 배송도 빨랐습니다!!!!!	1
잘 사용중이라서 추가구매했습니다~^^	1
너무 좋아요~~~ 다쓰면 재주문할거예요	1
배송 빨라요~! 매번 쓰는 제품이에요!!	1
딸이 사용할꺼라서 좋으면 좋겠네요.	1
감사합니다 저렴한 가격에 잘 샀네요	1
촉촉하고 좋아요 나중에 또 사려규요	1
대용량 너무 좋아요 싸게 잘삿습니다	1
촉촉하고 좋아요 피부 자극이 없어요	1
순하게 데일리로 잘사용하고 있어요!	1
품질도 좋고 용량도 크니까 오래사용	1
매번 쓰던거라 좋아요 배송도 빨라요	1
잘쓰고있습니다 별다른특이점없네요	1
순하고 대용량이여서 쓰기 좋아요 :)	1
순한거같아서 사용하는데 건조해요	1
좋은제품이라 늘 구매하고있어요ㅎ	1
늘 쓰던 제품 저렴하게 구매했어요.	1
처음 구매해봤는데 좋은것 같아요!!	1
대용량이라 가성비굳이고 촉촉해요	1
유명한거 알았는데 역시촉촉하네요	1
가격도 착하고 아주 순해서 좋아요	1
제품이 좋아서 너무 잘쓰고 있어요	1
닦토로 아주 사용하기 좋아요 ㅎㅎ	1
싸게샀어요~ 잘쓸게요 많이 파세요	1
순하고 피부가 맑아지는것 같아요	1
배송도빠르고항상쓰는제품이에요	1
자주쓰고잇습니다이것만한게없음	1
wife가 좋다고 하네요~~~~~ gooood~~~~~	1
두번째구매합니다 순하고 좋아요	1
몇통째쓰고잇는 제품이에요 ㅋㅋ	1
선물줬는데 좋아해요 감사합니다	1
항상 쓰는 제품인데 만족합니다.	1
여드름 딸아이 늘 이것만 씁니다	1
가격도 싸고 좋습니다 ㅎ.ㅎ@@@@@	1
원래쓰던거라 촉촉하고 좋아요!	1
자극없이 순해요 마음에 듭니다	1
조아요!! 양이 많아서 굿굿 순수	1
스킨부문 1위 다워요. 만족해요.	1
평소에 잘 쓰던 제품이에요ㅎㅎ	1
피부에맞아서꾸준히사용합니다	1
예전에 독도토너 200짜리 다 써서 다른 거 써봤는데 그건 좀 자극적이더라고요 그래서 다시 독도토너로 돌아왔어요	1
항상사용중입니다 아주 조아요	1
부담없이 사용가능해서 좋아요	1
조아요 또 구매할거입니당ㅎㅎ	1
순해서 닥토로 잘 쓰고 있어요!	1
넉넉하게 오래쓸수있고 좋아요	1
늘쓰던 제품입니다 번창하세요	1
편하게 쓰기 좋은 토너입니다!!	1
늘 쓰던건데 엄청싸게 잘 구매했어요. 에어캡없이 온단말에 파손걱정했는데 파손앖이 잘 왔어요	1
저렴한 가격에 잘 구입했어요!	1
항상쓰더 제품이에요잘쓸께요	1
재구매 의사 완전 있어요!!!!!!!	1
순해서 항상 잘쓰고있어요!!!^^	1
아직안써봤지만 평타는칠듯요	1
민감성딸아이 필수토너입니다	1
자주쓰는데 역시 좋네요!!굿굿	1
항상 사용하는 인생템입니다.	1
만족하고 계속 사용중입니다.	1
독도토너는 닦토 중 최고예요	1
원래 쓰던거라 샀어요 좋아요	1
쓰던거 주문했어요 잘 쓸게요	1
재구매입니다~ 대용량 최고!!	1
좋아요 무난해서 만족합니다	1
늘쓰던것 저렴하게 잘삿어요	1
깨끗하고 안따가워서 좋아요	1
트러블케어에 좋다고 샀어요	1
매번 만족스럽게 사용하네요	1
몇통째인데 순하고 촉촉해요	1
저렴하면서도 품질은좋아요	1
싸게잘산것같아요 만족해요	1
쓰던 거라 믿고 구매합니다.	1
아주 좋습니다. 믿고 샀어요	1
순하고 좋아요 이것만 써요~	1
배송 빠르게 잘 받았습니다!	1
양도 넉넉하고 좋아요! ㅎㅎ	1
좋은 제품 잘 구입했습니다~	1
독도토너 짱 항상 잘쓰1니더	1
순하고 아주 좋은거 같아요	1
피부 자극 없어서 좋았어요	1
품질도 좋고 기격도 착해요	1
많이들쓰길래주문해밧네요	1
떨어지면 항상 또 시킵니다	1
좋아요 ㅜㅜ 사랑해여 독토	1
배송 느리고 제품은 좋아요	1
계속 쓰고잇는 제품이에요~	1
배송이 너뮤 빠르고 좋아요	1
항상 독도스킨 써요 좋아요	1
만족해요. 꾸준히 쓸려구오	1
촉촉하고 3스킨하기 좋아요	1
항상 쓰는데 순해서 좋아요	1
피부에 자극없이 잘 맞아요	1
가성비 좋아요 많이파세요	1
항상씁니다 닦토로 제격임	1
친환경적인 포장 좋습니다	1
저번에 구매후 만족합니다	1
좋아여. 재구매 의사 있음	1
여러모로 무난해서 좋아요	1
좋아요 꾸준히 흐고잇어요	1
늘사용하는겁니다 좋아요~	1
평이 좋아 구매해보았어요	1
늘쓰던거 싸게 잘 샀어요~	1
믿고쓰는 국룰토너입니다	1
원래쓰는거예요 잘쓸게용	1
양도 많코 잘쓰고있어요~~	1
항상 쓰던거 너무 좋아요	1
재구매10통넘게씀 촉촉굳	1
몇년째 쓰는 토너 정착템	1
좋아요 저렴하게 샀어뇨	1
벌써 세번째 재구매🧡	1
데일리용으로 딱입니다.	1
닥토로 마막 잘사용해요	1
저희는 이거만 사용해요	1
온가족이 잘쓰고 있어요	1
촉촉하고 너무좋습니다	1
선물용인데 좋아하네요	1
계속 구매하고 있어요~~	1
재주문해서 사용합니다	1
싸게잘샀어요 감사해요	1
배송 빠르고 가성비 굿	1
여드름피부에좋아요ㅎ	1
잘 받았습니다 좋아요	1
대용랴미라서좋습니다	1
늘 쓰던가에요 좋아요!	1
깨끗 산뜻 용량 개많음	1
다음에 또 구매 완료!!	1
좋아요 마음에듭니다.	1
좋아요 이것만 씁니당	1
쓰던거 또 샀어요ㅎㅎ	1
그나마 잘 사용합니다	1
언제나 쓰고 이미 4통	1
아주만족입니다 굿굿	1
항상 잘쓰는중이예요	1
순하고 가벼운느낌임	1
항상 쓰던 제품이라서 믿고씁니다! 순하고 저자극이라 짱! 가격도 최고!	1
용량이 커서 만족 중	1
쓰던제품이라 구매^^	1
아주 정말 좋습니다!	1
양이 줄지가 않네요	1
조아요 완전 대용량	1
맨날 쓰는거 좋라료	1
재구매했습니다!!굳	1
수분유지가 잘되요~	1
순하다해서 2통째 써요. 별 트러블없고 양이 많으니 딸이랑 같이써요	1
피부보습에 좋아요	1
배송 빠릅니다. 맙	1
늘 쓰는 제품이네요 조카가 트러블 심해서 사주었네요 감사합니다	1
완전 대용량이라 아주 만족하며 사용중입니다 줄질 않네요 ㅎㅎㅎ	1
3통째 사용 중입니다 순하고 좋아요  향이 없는 점도 마음에 듭니다!	1
매번 재구매하는 상품입니다 저렴하게 잘샀어요 또 구매할게요~	1
몇년째 이것만쓰다보니 다른건 안쓰게되는것같아요~좋아요	1
늘 사용하던 겁니다. 촉촉하고 좋아요. 제품용기도 재활용이 편하게 라벨만 제거하면 되고요. 이런 기업이 잘되어야 함. 제발 광고좀 많이 하세요ㅋㅋ	1
좋은거 같아요. 더 사용해봐야겠지만 지금까진 너무좋아요.	1
늘쓰는 제품이에요 각질케어로 최고에요 제품도 배송도 문제어뵤이 잘 왔습니다	1
겨울이라 요 토너를 세번정도 바르는데 진짜 피부가 환해지고 맨들해졌어요! 남편추천으로 같이 쓰는데 저한테 더 효과가 나타나네요 정말 좋아용!! 지금2년째 같이 쓰고 있답니당	1
독도토너 좋다는 후기들이 많아서 구매했어요~ 사용해보니 제 피부가 예민한 편인데도 자극적이지 않으면서 각질 제거도 되고 좋습니다!	1
닥토로 항상 잘쓰고 있습니다:) 예민한 제 피부에도 뭐 올라오는 거 없이 좋아요! 용량도 많아서 가성비 체고~!	1
잘받았습니다 잘받았습니다잘받았습니다 잘받았습니다	1
상품 잘 받았습니다 제조일자 202012월이네요 만족 합니다	1
저번에 썼다가 다른 제품을 쓰게됐는데  결국 다시 독도토너로 돌아오게 되네요. 제 정착템이 될듯합니다	1
토너는 안씻기는 것들을 마무리하는 단계죠독도토노는 촉촉하고 트러블 안나게 해줘서 항상 구매합니당	1
독도토너 쓰다가 더랩바이블랑두로 갔다 결국 독도로 돌아왔어요~ 전 지복합성인데 독도가 확실히 유분도 잡히면서 촉촉하고 트러블도 안나요~~	1
대용량이라 엄청 크네요 세안 후 독도 토너 바르니 촉촉하고 순하고 좋아요 꾸준히 써봐야겠어요 샘플도 잘 쓸게요 감사합니다~	1
양도많고 부담없이 쓰기좋음 냄새도 나는듯 안나는듯 좋아요	1
만족해요 저번엔 17000인가 다른 곳에서 구입했어요 유통기간도 길고 ... 공식판매점은 왜케 비싸죠? 차이가 없는 제품 같은데	1
잠시 자작나무로 갔다가 돌아왔습니다. 가성비 최고의 토너에요. 촉촉함의 끝. 군대때 피부 트러블에서 나를 살려준 그 토너!	1
매우만족스럽습니당 토너 찾아 삼만리였는데 정착이요 여름에도 건조해서 힘들어하고있었는데 촉촉하고 다음날 세수하면 보들보들 얼굴이 씻겨요 굿굿	1
세안 후에 피부정돈으로 사용하고 있습니다. 자극적이지 않아서 일단 좋고 용량도 커서 좋아요^^	1
순하고 깔끔해요~~ 쓰고나니까 피부 좋아진 느낌이에여 ㅋㅋ 대용량이라 부담없이 쓰기 좋네용	1
역시 믿고쓰는 독도토너! 대용량으로 쓰니 더 팍팍쓰게되고 너무 좋아요. 잘쓰고있습니다~!	1
언니가 쓰는거 보고 좋아서 시켰어요 대용량에 가격이 싸요 가성비 굳 ㅎㅎ 근데 좁쌀 여_드-룸이 하나씩 나는거 같네요 ㅠ	1
자극 없고 좋아요. 빠른 배송 감사합니다.	1
배송이 생각보다 빨리 와서 만족했어요 화해 어플 믿고 라운드랩에서 처음 구매해 봅니다	1
순해서 자극없이 사용하게 좋아요!! 잘사용하겠습니다	1
배송도 빠르고 물건 상태도 좋습니다	1
배송이 거즘 찌그러져서오네요ㅡㅡ	1
아주 만족하고 사용하고 있습니다	1
사람들이 좋다고 많이쓰는데는 다 이유가 있네요 ~ 잘쓰고있어요 ~ 재구매 합니다 ~	1
항상쓰던제품이에요. 저번에도 구매했는데 이번에도 구매합니다!	1
항상쓰고잇오요~~ 항상 재구매합니다♥♥	1
여드름피부로 고민하는 고딩 아들이 항상 쓰는제품 저렴하게 구매해서 좋아요	1
좋아요 아주 좋아 또 삼	1
홍조예민 피부입니다. 닦토용으로 한번 그냥 한번 더 사용해요. 따끔거림도 없고 자극이 없어서 너무 좋네요~	1
좋아요ㅎㅅㅅ감사합니다ㅎ	1
좋아요 좋아요 촉촉하고 양 많고 괜찮아요	1
늘 쓰는 제품이라 믿고 구매합니다. 용량많고 사계절내내 사용해서 좋아요~	1
배송빨라요ㅎㄱㄹ좋아요	1
자극도 없고 여러번 발라 속부터 채워주면 악건성인데도 촉촉하고 좋아용~	1
용량이 대박입니다. 몇달은 쓸 듯! 근데 너무 물같아서 바르기 불편하네여ㅠ 저는 화장솜을 안쓰거든여ㅠ	1
숟굳배송이좀느림;;ㅇㅇ	1
한동안 다른 토너 썼었는데 각질제거가 안돼서 다시 독도토너로 돌아왔는데 확실히 이 토너를 쓰니까 각질제거가 잘 돼서 너무 좋아요	1
항상 이용하는 제품입니다피부가 예민한데 저한테 잘 맞더라구요용량도 크고 만족합니다배송 빨라요	1
유명해서 사봤는데 순하고 자극도 없어서 좋아요 ㅎㅎ 화장솜 듬뿍 적셔서 닦으면 촉촉하고 매끈하네요	1
좋슴다 무난무난템 대용량 짱짱	1
무색 무취 아주 깔끔한 토너 입니다 대용량에 가격도 합리적이라 만족!!	1
요즘 물량이 많아 배송이 좀 걸릴 줄 알았는데 예상과 달리 배송도 빨랐고  최근 제조에 유통기한도 길어서 좋습니다. 감사합니다.	1
세통째 사용하고 있어요 어린올리브에서 사는 거보다 저렴해서 좋네용	1
피부좋은 친구가 추천해줘서 샀어요 용량도 많고 가격도싸서 좋아요~~	1
딸아이가 지성이라서 항상 쓰는 스킨입니다 아주 잘맞는다고 하네요	1
재구매 중인데 가격 퀄리티 만족해요. 순해서 자극없이 쓰기 좋아요.	1
울릉도 해양심층수가 각질케어 및 자극없이 피부를 보호해 줍니다.	1
항상 쓰던 화장품인데 대용량이 나와서 너무좋네요^^순하고 좋아요	1
순하고 특별한 향이 없어서 좋아요. 닦아내는 토너로 딱 좋습니다.	1
딸래미 토너로 구입했어요 전에도 한번 사용했었는데 독도토너가 젤 잘맞다고 재구매 했어요 가격도 저렴하고 듬뿍 사용할 수 있는 대용량이라 좋네요	1
가성비 좋은듯요. 우선 아직사용전인데 리뷰가좋아서 구입했어요.	1
촉촉하고 트러블 케어도 괜찮고 독도 토너라니 마음에 들어요!!^^	1
다른분꺼 써보고 구매했어요. 촉촉해서 향도 강하지않고 좋아요.	1
독도 토너는 가벼운 듯 가볍지 않고 무거운 듯 무겁지 않습니다.	1
첨 구매해서 써봤는데 아직 잘 모르겠어요~꾸준히 써보려그요~!	1
그냥 물같아요. 여러가지 첨가제 있는것보다 나은것같기도해요	1
유명한데는 유명한 이유가 있죠 자극도 없고 좋아요	1
아직 제대로 써보진 않았지만 워낙 유명한 만큼 좋을거 같아요	1
가성비 최고인 제품! 용량도 넉넉하고 피부에도 너무 잘맞아요	1
늘 쓰던거인데 세일해서 큰사이즈로 샀어요 늘 믿고쓰는 제품	1
얼굴 피부가 민감성이라아무거나 못 바르는데 순하고 좋대요	1
처음 써봤는데 진짜 만족해요. 다쓰면 또 구매 할 것 같아요.	1
촉촉해서 겨울에 쓰기 좋은 거 같아서 요즘 잘 사용중이에야	1
빠르고 저렴하게 구입했습니다. 잘 쓰겠습니다 ~~	1
땡기는것도 없이 아주 잘사용하고 있어요 다음에도 구매각	1
코코에서 사려다 지마켓이 용량도 크고 더싸서 구매했어요	1
많이 순하고 트러블이 없어요.1년째 꾸준히 사용중이에요.	1
순하고 딱 필요한거만 들어가 있어서 여러번 재구매 해요!	1
스킨 바르니 건조함이 없고 촉촉해요 민감성피부에 추천!!	1
양도 많고 좋아요 아주순해요 트러블도안생기고 잘쓸게요	1
꾸준히 사용하는 제품. 제조일자 및 포장상태 만족입니다.	1
순하고 좋습니다 ㅎㅎ 가격만 살짝 더내려가면 더좋지만	1
단점없는게 장점인 제품이라 항상 만족하며 재구매해요 여기가 가장 싸길래 구매했습니다	1
가벼워서 좋아요. 모공 막는 느낌이 없어서 애용합니다.	1
계속 사용하고있어요 저렴하게 구매해서 좋아요 굿 !!	1
건성피부인데 추천받고 주문했어요 가성비좋은것같아요	1
순하고 아끼지 않고 쓸수있는 대용량이라 너무 좋아요!	1
순하고 바르면 피부가 매끈해요. 대용량이라서 좋아요.	1
제품을 사용하는게 처음이라서 상당히 만족스럽습니다	1
순하고 부드러워서 계속 사용중입니다. 마음에 들어요.	1
빠른 배송으로 받았습니다. 피부 건조함이 없어졌어요	1
순하고 촉촉해서 계속 쓰는 제품 입니다. 번창하세요~^^	1
배송도 빠르고 뽁뽁이 포장으로 안전하게 와서 좋아요	1
아주 좋습니다 감사합니다	1
순~하다기에 일단 질러봄.사용후 만족후 재구매결정	1
자극없이 순합니다~ 수분감은 크지 않지만 적당해요~	1
좋아요!! 쓰고나면 피부가 부드러워지는 느낌이에요!	1
트러블도 없어지고 좋아요 다써서 한통 더 사려고요	1
자극적이지 않고 촉척하게 스며들게 잘 쓰고 있어요	1
기초 유목민 이였는데 여기꺼 쓰고 정착했어요 ㅎㅎ	1
원래 쓰던거라 조아요 가격 좀더 싸면좋겟어요ㅋㅋ	1
다시 요녀석으로 피부가 편한지 계속 쓰게 되네여~	1
수부지 타입의 피부를 가지고 있는데 만족합니다~!	1
항상쓰는제품 !! 아이들과 같이 사용하고 있어요 ^^	1
배송 빨라서 너무 좋았어요첨써보는건데 기대돼요	1
무향이라 좋구여 용량도 커서 가족들 다 같이 써요	1
화장솜에 적셔서 사용하는데.부드럽고 매끈합니다.양도 많아서 오래사용할거 같아요	1
10통 이상 재구매한 제품이라 잘 사용하고 있어요!	1
5통째 사용하는 독도토너 저렴하게 잘 구매햤어용	1
항상 쓰는 토너인데 너무 좋아서 이거말고 안써요	1
성분도 좋고 촉촉해서 계속 사용중인 제품이에요	1
이거 밖에 안씁니다 피부가 많이 부드러워졌어요	1
대용량에 촉촉해서 좋아요. 잘쓰고 있습니다ㅎㅎ	1
매번 잘쓰거있어여 ~ 예민한 피부인데 아주 잘쓰거있습니다!	1
토너는 이것만 쓰는데 트러블도 안나고 좋아요:)	1
딸아이가 라운드랲 토너만 쓰네요 양많아 좋아요	1
아직 쓰고 있어서 모르겟지만 ..더 써봐야겟어요	1
역시 가성비도 품질도 좋아요 재구매의사 있어요	1
역시 여기저기서 추천한데는 그럴만한 이유가 있네요. 진즉에 쓸걸. 세안 후에 한번 닦아내고 두어번 더 바르니 얼굴이 탱글거리는 느낌이 드네요. ㅎㅎ 용량 넉넉하니 아낌없이 팍팍 바르려고요. 한달 후가 기대되요~	1
가볍게 쓰기 좋아요 양도 넉넉하니 좋네요 ㅎㅎ	1
배송이 하루만에 왔어요 유통기한도 넉넉하네요	1
원래 쓰는 제품이예요~~ 자극적이지않아 좋아요	1
유통기한 넉넉하고 좋네요 순해서 잘쓰고있어요	1
항상 사용하던 제품이라 이번에 또 구매합니다~	1
무난하게 트러블이 안나서 계속 사용중이에요~	1
원래 썼던 제품이라서 늘 만족하고 있습니다 ~!	1
항상 사용하는 제품인데 여전히 만족스럽네요	1
순하고 좋은거 같아요 대용량이라 만족합니다	1
너무 잘 사용하고 있어요. 배송도 빨라서 만족	1
이곳이 가격이 싼것 같아요. 저렴하게 샀어요.	1
순하고 끈적이지 않아서 항상 잘쓰고 있어요	1
양이 많고 닦아내는 용도로 사용하기 좋아요	1
추천받고 처음 사용해보는데 좋네요^^ 솜은 엄청엄청 아주 얇아요 ㅎㅎ 한겹이에요 당황했네요 ㅎㅎ 스킨 얼굴에 붙여놓기용인가봐요 ㅎㅎ	1
확실히 순해서 제피부량은 매우 잘맞았어요	1
배송 하루만에 오고 쓰던거 싸게 잘 삿어요	1
가성비 굿! 순하고 자극없어서 쓰기 좋아요	1
피부가 민감해졌는데 유명한 제품이라고 해서 구매해봤는데 속당김없고 좋네요	1
후기가 좋아 두개 구입했어요 잘 써볼게요	1
아주 잘사용하고 있어요 재구매 추천해요	1
항상 쓰는 제품인데 저렴하게 구매 했어요	1
믿고 쓰는 독도토너~양이 넉넉해서 좋아요	1
한통 쓰고 재구매해요 정말 순하고 좋아요	1
바르고 나면 건조하지도 않고 깔끔합니다	1
순하고 대용량이라 부담없이 쓰기 좋아요!	1
반 정도 사용했고 곧 재구매해야겠습니다	1
항상 쓰는 제품 이예요. 순하고 좋습니다	1
순하고 좋아요! 대용량이라 맘 놓고 써요~	1
대용량이고 피부에 자극이 없어서 좋아용	1
대용량으로 아주 좋습니다 잘쓰겠습니다	1
200짜리 사서 쓰다가 금방 다써서 500으로 구매했습니다. 200용기에 조금씩 담아서 쓰는데 토너는 독도만한게 없네요. 굳굳. 트러블도 없습니다.	1
매번 쓰는 제품인데 싸게 잘 구매했네요.	1
아직도 잘 쓰고 있어요 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
늘 쓰던 건데 저렴하게 구매해서 좋아요	1
트러블 피부로 몇 년째 사용하고 있어요	1
순하고 용량많고 만족하며잘쓰고있어요	1
물 같이 순하지만 촉촉하고 매끈합니다	1
유분기가 없어서 지성 피부에 좋습니다	1
자극이 없고 부담스럽지 않게 사용가능	1
닦토하기 딱좋아요 빠른배송 만족해요	1
자극없이 순하고 대용량이라 만족해요	1
잘 받았습니다. 20년 12월 24일 제조네요	1
항상 쓰는거라 믿고 사용하고 있어요!	1
남편이 애용하는거예요 잘쓰고있네요	1
친구 선물로 줬는데 엄청 좋아합니다!	1
배송이 먼저 빨라서 좋고 상품도 많은 분들이 찾으시는 스테디상품이라서 호불호없이 좋은거 같아요	1
항상 쓰는 제품입니다 순해서 좋아요	1
벌써 3병째 쓰고 있는데 만족합니다^^	1
두통째 쓰는데 촉촉하고 너무 좋아요	1
제 인생 토너인데 싸게 잘샀어요ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 상품도 맘에 듭니다~^^	1
감사합니다  대용량이고 아주 좋아요	1
Sksnsdhdoejxjdolsdjiawhxkdmaldbddhdjelw KB didksdz	1
항상 닦토로 잘 사용하고있어요~~~굿	1
한달째 트러블없이 잘 사용중입니다	1
한달동안 사용해보니 너무 좋습니다	1
꾸준히 쓰고있어요 산뜻하고 좋아요	1
항상 만족하고 이것만 구매합니다 ~	1
항상 쓰는 제품이라서 믿고 씁니다~	1
순하고 촉촉하고 만족요	1
피부저자극에 지루성 피부인 저한테도 질맞는거 같아서 매번쓰고 있습니다	1
순해서 데일리 팩으로 쓰기 좋아요	1
항상 이거 씁니다 촉촉해서 좋아요	1
너무 좋아요 앞으로 더 이용할께요	1
평소 트러블 잘나는데 이건 안나요	1
순하고 좋습니다. 다음에 또살게요	1
배송이 너무 느려요ㅠ목빠지는줄..	1
항상 잘 쓰고있어요 3년 이상 쓴 듯	1
항상쓰던거라 만족한다고 하네요.	1
좋아요 독도토너 촉촉하네요 굿굿	1
자극없고 촉촉해서 쓰기 좋ㅇ아여	1
배송도 튼튼하게 잘도착했어요!ㅔ	1
좋습니다. 지성 피부에 잘 맞아요	1
빠른 배송도 아주 맘에 들어요.	1
매번쓰던상품 싸게사서 좋아요	1
순해요 가벼운느낌이라 좋아요	1
잘쓰고있어요 양이 많아서 막쓰게 되네요 세트로 저렴하면 좋겠어요 ㅎㅎ	1
매번주문하고있습니다 좋아요	1
가격대비 완젼만족스럽습니다	1
원래 쓰던거라 항상 좋은 제품	1
와 닥토 로 아주 잘쓰고있어요	1
독도토너가 유명하길래 궁금해서 구매해봤는데 좋네요! 요즘 마스크 때문에 트러블이 올라오면서 부어올랐었는데 쓰고나니까 많이 가라앉았어요! 순한 것 같습니다 저렴하게 구매 잘 한 것 같아욤~	1
완저너 촉촉 그리고 순함ㅋㅋ	1
언제나 믿고 쓰는 독도시리즈	1
위치하젤 무알콜 무향쓰다가 계속품절이라 검색후 구매해봤는데 만족합니다. 무향 무알콜이네요. 피부타입은 건성입니다.	1
항상 쓰는제품이라서 좋아요	1
잘 받았습니다. 용량이 커요.	1
좋아요.저렴하게 구매했어요	1
감사합니다 :) 잘 사용할게요	1
싸게 잘 구입한거 같아요 ㅎ	1
짐승용량이네요. 가성비 갑!	1
원래쓰던제품 건성이고 이정도의 촉촉함이면 스킨중에서 제역할 충분히합니다 이거쓰다가 라네즈우유스킨 쓰니까 바로 뾰루지에 뒤집어지더라구요 이제알았어요 성분이 중요한걸	1
좋아요 다쓰면 또 사려구용	1
항상 쓰고 있어요 좋습니다	1
피부결 정리가 되고 좋앙요	1
자극이 없어서 좋아요 ㅎㅎ	1
자극없어서 잘쓰고 있어요.	1
순하고 좋아요 제피부에 딱	1
항상 만족하는 제품입니다	1
무난해서 계속 쓰고있어요	1
매번 구매해도 만족합니다	1
대용량이라 마음에 들어요	1
가성비가 좋은 제품이에요	1
가벼운 느낌이에요 좋아요	1
울딸이 이것만써요ㅋ독도스킨독도스킨 하네욯	1
매일먀일 쓰다보니 또 한통 비워가네욯ㅎㅎㅎ 또사야됩니당ㅎㅎ자극없이 순해서 좋ㅇㅏ요~~	1
항상 사용합니다  좋아요~	1
배송 빨라요 저렴하게 사서 만족해요 유통기한도 23년으로 넉넉해요~^^	1
항상 쓰는건데 좋아요 ㅎ	1
닦토로 쓰기 너무 좋아요	1
닦토로 넘 잘쓰고있음여~	1
1위상품이라 구매해봐료	1
잘 쓰고있습니다 덕중에	1
좋아요 맘에 들어용ㅋㅋ	1
대용량인데 싸게 샀어요	1
배송도빠르고 좋아용 ㅎ	1
같이 써도 넉넉한 용량!!	1
계속씁니다 너무좋아요	1
아이가 좋다고 하네요~~	1
항상쓰는거 좋아요ㅋㅋ	1
가성비는 좋은거같아요	1
재구매해요 만족합니다	1
스킨팩으로 최고입니당	1
재구매 계속 합니다 굳	1
촉촉하고 완전 좋아요~	1
재구매의사 이ㅛ습니다	1
좋은상품잘받았습니다	1
자극은 없는거 같아요	1
넘조아용 짱짱 순해요	1
자극없이 쓰기에 좋음	1
재수매 의사 있습니다	1
산뜻하게 쓰기 좋아요	1
독도토너강추입니다!	1
독도는 우리땅이에요	1
역시 독도스킨입미다	1
두통째쓰는중 좋아염	1
인생 토너입니다 굿!	1
용량이 너무 좋아요 써도써도 줄지 않는 용량 너무 많적해요 ~~	1
순하고 좋아요 굿굿	1
써보니 제품 좋아요	1
가성비 굿 감사합돠	1
인생템 소장합니다!	1
대용량 인터넷으로 처음구매합니다 ㅎㅎㅎ 너무 좋아요 독도토너	1
아주좋습니다요~~~	1
저렴하게 잘 샀습니다. 빠른 배송 감사합니다~	1
정말 좋아용ㅋㅋ	1
용량도 많고 촉촉해서 좋아요 화장솜 같이 사서 스킨팩도 자주 하고있어요~ 트러블이 좀 없어진다거나 그런건 모르겠지만 앞으로도 애용할 생각입니당	1
벌써 몇통짼지 모르겠음 이거 밖에 못 쓰겠음 순하고 트러블 없음	1
항상 쓰던 제품입니다. 늘 만족하면서 쓰고있어요 좋습니다.	1
민감하고 굉장히 건성이 제 피부.. 이런 토너는 처음이에요. 우연히 어떻게 알게되어 써보게 되었는데요.. 당김도 심하고  건조함도 심했던 제 피부가 이 독도 토너를 사용 후  촉촉해지고 좋았어요~^^	1
딸램이 쓰는 스킨인데 이스킨만 써서 작은용량사니 금방소진되어 대용량 사니 넉넉하니 넘 좋네요.	1
이거쓰다가 다른거쓰면 뾰루지나요 ㅜㅜ 독도토너 최고	1
좋아요 동생도 같이쓰는데 좋아하네요 감사합니다	1
배송 빠르게 잘 왔습니다~~ 감사합니다^^	1
늘 쓰던겁니다. 다 만족해서 닥토는 무조건 이거씁니다.	1
상품평대로 사용감 아주 만족스럽습니다. 스킨만 가볍게 발라도 크게 당김현상도 없어요 대용량으로 구매해 당분간 넉넉히 쓰겠네요~	1
딸아이 요즘 건조해 얼굴이 각질 심해졌는데 이거 세번흡토하고 진짜 좋아졌어요 그이후로 하루에 두번 열씸히 바르고 있답니다.	1
용량은 엄청 많아서 써도써도 안줄어드는 것 같아요ㅎㅎㅎ 피부에 순한 느낌이 들어서 좋아요!	1
잘 사용하고있습니다~~ 다음에 또 구매하고싶어요	1
처음사보는 독도클렌저에요 좋다는말 많아서 찾아다녔는데 여기서 싼값에 사서 만족스럽습니다 써보고 후기도 남겨야겠네요 ^-^	1
자극없고 무난무난하게 사용하기 좋은 토너입니다. 토너 팩하기에도 좋은 용량이라 재구매 의사 있어요.	1
배송이 조금 늦긴했지만 그래도 포장도 꼼꼼하고 샘플도 주셔서 마음이 사르르 녹았습니다 감사합니다	1
아주 좋아용 ㅎㅎㅎ	1
좋네요 양도 많고 화해1위인 이유가 다 있었네요!	1
제품이 좋아 두번째 구매예요. 제조일이 한달전이라  유통기한이 3년으로 넉넉해요. 포장은 뽁뽁이 하나만 들어 있긴 했는데  제품이 깨지거나 하진 않았어요	1
주문하고 이틀만에 왔어요. 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았고  유통기한도 아주 넉넉하네요. 매우 만족스럽습니다. ^^	1
항상 쓰는 제품이에요. 여기가 여러개 살 때 가장 저렴하길래 구매했는데 포장할 때 뽁뽁이 아끼는건 좀 아쉽네요	1
원래 쓰던 제품이여서 전에 이어 재구매 했네요 ㅎㅎ 토너가 순하고 트러블도 없고  피부진정시키기에도 좋아요	1
엄청 좋은 효과는 아니지만 물만큼순하고 이거 쓴 뒤로 다른 토너는 안쓰게되요 ㅠㅠ 이것만 10번째 쓴거같아요	1
쓰던게 아직 남아서 아직 안써봤지만 용량도 많고 언넝 써보고 싶어요!! 배송도 빨라서 좋아요 ㅎㅎ	1
드라마틱한 효과는 모르겠고 유해성분없고 세안후 피부정리하는데 좋은거 같아요 저렴하게 구매 잘했습니다	1
배송 빠르고 늘 쓰는 제품입니다 만족합니다	1
토너는 닦아내는 용도로 쓰는데 가볍고 산뜻하고 자극적이지 않아 딱 좋네요! 다 쓰면 재주문 할 예정입니다.	1
대용량은 처음 사보네요. 믿고 쓰는 토너 ㅎ 전 같은 브랜드서 나오는 인진쑥 추출액 섞어서 씁니다. 좋아요 ㅎ	1
아들이 좋다네요. 자극이 없어 지성피부인 아들이 매우 만족 합니다.	1
용량이 대용량이어서 좋네요~	1
빠른 시간안에 도착했고 저렴한 가격에 잘 샀습니다!!' 독도토너는 너무 순해서 믿고 사는 것 같아요 ㅠㅠ	1
순하고 좋아요:) 민감성 피부라서 각질 제거 따로 못 하거든요. 자극적이어서ㅠㅠ 근데 이거 화장솜에 묻혀서 닦는데 피부 맨질맨질 하고 좋아요♡♡ 그리고 3스킨 하는데 양이 많아서 오래 쓸 것 같아요! 매일 등도 화장솜에 묻혀서 닦아줘요! 등드름 사라지길 바라며ㅋㅋㅋ 효과있었음 좋겠어요	1
매번 사용하는 제품이에요~ 순하고 사용감도 너무 좋아요 추천 추천	1
스킨 찾아 삼만리 끝에 찾게된 수부지 맞춤 스킨	1
잘받았습니다 감사합니다 ㅎㅎ 싸게 잘 구매했어요 ㅎㅎ 많이파세요 이거로 사요 ㅎㅎ 빠른 배송 감사 합니다	1
스킨이 너무 묽지도 찐득하지도 않고 딱 상쾌한 기분만큼 줘서 좋아요. 가격도 합리적이고 몇 달 째 트러블도 안나서 재구매합니다	1
자극 없고 순해서 정말 쓰기 좋아요 :) 근데 입구쪽 내구성이 쪼금 별로네요   개선되엇으면 좋겠습니당 ~	1
지금까지 썼던 닦아내는 토너중 용량도 크고 트러블도 없어서 좋아요:) + 가격도 이정도면 좋은듯해요	1
항상쓰는토너싸게싸게사서좋다	1
독도토너 너무 좋아요! 벌써 한통 다 쓰고 또 시켜요~화장솜 올리고 팩하면 촉촉하니 좋네요👍🏻	1
확 좋은건 모르겠지만  피부가 예민한데 트러블없이 잘사용하고있어요^^이것만으로도 만족합니다	1
기본 화장품으로 손색없어요 민감성 피부에 전혀 자극적이지 않고 향도 강하지 않아서 늘씁니다^^	1
여기가 제일 싼 것 같아서 여기서만 사요 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 가격도 가장저렴하게 구입했어요 우리 딸은 트러블이 없다고 이것만 사용합니다	1
매우 좋은 토너같습니다 만족합니다	1
예민하고 속건조에 스킨팩하기 너무 좋아요 성분만 변하지 않고 계속 갔으면 평생 쓸 애정템	1
항상 사용하는 제품이라 항상 믿고 사용하고 있습니다 가격대비 넘 좋아요 ^^	1
빠른 배송 감사드립니다!!! 질문도 남겼는데 신속하게 피드백 해주시고 샘플도 몇가지 챙겨주셨네요 :) 잘 쓰겠습니다	1
촉촉해요 늘 쓰던 거지만 만족해요 ㅎㅎ	1
일단 대용량이라 막 써두 부담이 없네요 트러블도 올라오는게 없는거 보니 순한것 같아욧	1
항상 씁니다. 자극이 적고 깔끔합니다.	1
역시 순하네요. 마스크땜에 얼굴이 난리였는데 진정이 좀 되는거 같고 따갑지도 않아요.	1
음 건조한 제 피부에는 안맞는거 같아요그냥 제 세수하고 솜으로 정리할때 쓰고 있어요	1
딸아이랑 같이 쓰는데 트러블도 없고 순하고 좋아요. 가격도 오프라인보다 저렴하네요	1
그냥 사랑입니다. 15년째 아x피 여x름 피부인데 독도토너만큼 잘 맞는 토너를 써 본 적이 없어요. 넘 고맙습니다. 건승하세요 라이드랩.	1
여기저기서 리뷰보고 좋다고해서 사 보았어요~ 무엇보다 다른데보다 가격도 저렴하고 대용량이라서 좋네용ㅎㅎ	1
만족해요 대용량이라서 아주 만족	1
전에꺼 독도토너를 생각보다 오래써서 사고나서 한달넘어서 사용하네요 엄청크네요 다 쓸때쯤 재구매 할께요	1
독도토너 예전부터 쭉 써왔는데 피지 조절도 되고 피부결도 정돈되서 아주 좋아요	1
한 3주정도 쓴것 같은데  화장솜이랑 같이 쓰니 피지 개선이 좀 된것 같기도 해요	1
민감성 피부임에도 불구하고 물 바르듯 촉촉하고 자극 전혀 없어요! 7스킨 해보려고 샀는데 만족스럽습니당:)	1
배송상태와 속도 만족해요. 촉촉한 느낌으로 피부결을 정리할 수 있어서 좋아요.	1
너무좋아요!! 말이 필요없어요!!^^그냥좋아요!!제가 진짜 초민감성피부라서 화장품 잘못쓰면피부가 한동안 난리가나는데 이건 진짜 순해서만족만족 근데 다좋은데.. 뚜껑부분이 좀..ㅎ시간이지날수록 뚜껑이 헐거워져서 잘 안닫겨요그거빼고는진짜 좋아요!!!!♡♡♡	1
이전에도 사용했고 추가주문했던거예요. 화해 소문듣고 샀었는데 자극없이 좋아요. 양도 만족 품질도 만족 가격도 만족입니다~	1
제조일자 최근 것 보내주셔서 너무 좋아요!! 가격도 저렴하니 최고입니다 ㅎㅎ	1
딸아이가 계속 사용하던 제품이네요 다른 스킨은 안쓰려고해요 잘 쓰겠습니다~~	1
정말 촉촉해요 속건조  당김 없네요ㅎ 이 토너 쓰고나서인지 모르겠지만 트러블 잘 안 생기고 있어요 드디어 토너 정착할 것 같네요	1
일단 속건조가 그래도 좀 해결되는 느낌이에요 벌써 여러번 구매했네여 ㅎㅎ	1
원래 좀 끈적이는 토너쓰다가 독도토너 샘플써보니 발림성이 가볍고 촉촉한게 좋아서 큰걸로 샀어요 ㅎㅎ	1
순하고 향이 거의없어서 좋아요.다른곳보다 저렴하게 구입해서 만족합니다.	1
닦토로 쓰려고 용량크고 피부에 자극없는거로 샀는데 아주 적합한거같아요!	1
배송도 빨리 오고 독도토너는 믿고 쓰는데 저렴하게 구매해서 너무 좋아요~	1
피부가 예민해서 아무 화장품 못쓰는데요  독도토너 좋다고 하는 얘기를 많이 들어서 이전에 시험삼아 200ml용량 써보고 좋아서 대용량으로 구매해요~ 빠른 배송 감사합니다~ 잘쓸게요	1
지금 막 받았어요 좋다고하니 궁금하네요 피부변화는 한달후 리뷰에 아듀	1
아침엔 그냥 바르고  저녁엔 솜에 묻혀서 사용중인데 인생토너만났습니다	1
너무 만족합니다 한 세통째 쓰고있어요 앞으로도 쭈욱 사용할 예정이에오	1
다른 스킨 잠깐쓰다가 다시 독도토너로 돌아왔어요 트러블 케어에 좋아요	1
배송도 빠르고 제품 정품이고 유효기간도 넉넉해요 재구매의사 있습니다	1
얼어서 와서 녹여서 쓰긴하는데 괜찮을런지 모르겟어요 아주 무난합니다	1
무난해서 너무 좋고 트러블도 어느 정도 진정되는 효과가 있는 거 같아요	1
ㅈㅣ인 추천으로 써봤는데 정착했어요~! 일년넘게 쓰고있는거같아요~!	1
항상 구매하는제품 입니다. 피부를 촉촉하고 깔끔하게 해주어 좋아요	1
평이 좋아 첫구매했어요~ 아직 사용전인데 좋을것 같아 기대됩니다	1
10번 넘는 재구매입니다ㅎㅎ 이제 기초화장품은 완전 정착했어용!!	1
효과가 있다거나 그런건 아닌데 순하고 깔끔해서 계속 쟁여놔요ㅎ	1
역시 좋은 성분 독도라인 하지만 겨울철에 쓰기엔 건조합니다ㅠㅠ	1
남자친구 사줬는데 좋다고하네요 거슬리는 향도 없고 대용량이라서 양껏 쓸 수 있어서 좋다고 합니다 배송도 빨랐어요	1
역시 유명템! 지금 거의 다 써가서 조만간 재구매 할 예정입니당	1
후기 좋은 토너이니 믿고 써보겠습니다~ 용량 커서 정말 좋아요!	1
동생ㅇ 좋다고해서 샀습니다 큰용량으로샀는데 가격대비 좋아요	1
두통 다 비우고 대용량으로 주문했어요~~ 민감성 피부인데 바이오더마 센시비오 토너 쓰다가 넘 비싸서 독도 토너로 바꿨는데  순하고 무난해요~^^ 배송 빠르고 제조일자도 올해 6월 최신이고 가격도 저렴해서 좋습니다	1
양도 많고 좋아요 평도 좋은데 여기가 젤저렴해서 구매했어요	1
항상 닦토로 쓰는 무난한 토너 3-4스킨정도는 해줘야 촉촉해요	1
양이 많아서 구매 했는데 막상 받아보니 가격대비 너무 관찬은것 같아요 구매하길 잘했어요	1
각질정돈이 어느정도는 되는거 같아요 결이 부드러워졌어요	1
순하고 자극없어서 좋아요. 지인들에게 추천 많이 했습니다!	1
오 용량도 많고 ㅡ 1위 제품 이라 쓰기전뷰터 기대가 됩니당	1
자극이 없고 순해요~ 연령이 있으신 분도 괜찮을 거 같아요~	1
결국 돌아오게 되는 스킨 피부 안맞는 동생은 코가 계속 간지러워서 사용 중단하니 계속 돌아왓고 저는 잘 맞았습니다.	1
좋아용 순해요 닦토로 좋아요~=	1
매일매일 사용해요 개꿀 피부!	1
평소에도 사용하던 스킨이라서 대용량으로 구매했습니다	1
향이 강하지 않고 순하고 촉촉하여 아들이 좋다고 하네요	1
항상 쓰던 제품이라 믿고 잘 쓰고 있어요  다 무난합니다	1
독도토너만 몇통째인지 모르겠어요ㅎㅎ 순하고 좋아요!!	1
독도스킨 항상 재구매해서 사용하고 있습니다! 부드럽게 각질 제거 되는 거 같아서 닦아 쓰는 토너로 아주 좋습니다!	1
늘쓰던거라 주문했어요 다른곳에 비해 제일 저렴하네요	1
늘 쓰던건데 아주저렴하게 쟁일수있어서 좋아요	1
늘 사용하던 제품 입니다. 배송도 빠르고 좋아요	1
여드름나는 아이들 피부 진정에 좋은토너입니다	1
계속 사용하는 제품입니다 별 무리없는듯하네요	1
자극 없고 엄청 순해요 전 여기에 정착하렵니다	1
자극없고 촉촉해서 좋아요 닦토용으로 딱이네요	1
토너가 건조하지 않고 아주 촉촉하고 좋네요 ㅎ	1
독도토너 대용량구매했어요 배송빨라요^*^좋음	1
순해서 좋아요 항상 쓰는거라서 싸게 잘샀어요	1
항상 사용하는 제품입니다 배송 빠르고 좋아요	1
항상 쓰는거예요 저렴하게 구매해서 좋아요 ^^	1
몇번째사용하는 건지 모르겠어요 넘 좋습니다	1
용량 아주 넉넉한데 여기서 가장 가성비가 좋아서 샀고 아주 만족스러워요. 순합니다.	1
제일 순하고 이걸로 팩까지 해서 펑펑씁니다	1
아이가 이제품만 쓰려고 하네요~ 만족합니다	1
잘받았습니다날씨가 추워서 얼었어요ㅋㅋㄱ	1
매번 쓰는 거라 좋아요 촉촉하고 산뜻합니다	1
닦토로 쓰고 있는 독도토너! 순해서 좋아요;)	1
순해서 좋아요. 다선번째 추가 구매중입니다	1
항상 쓰는 제품 저렴하게 구입했어요☺👍	1
계속쓰고있어요 순하고 좋아요. 배송빨라요	1
독도토너 세번째 구매입니다 순해서 좋아요	1
날씨가 추워서 얼어서왔지만 상품 만족해요	1
배송도 빠르고 저렴하게 구입해서 좋아요^^	1
두번째 구매에여 피부결 개선에 도움 돼요	1
믿고 쓰는 독도토너 벌써 몇통째입니다ㅎ	1
독도토너 좋아요 일년째 쓰는중 지성피부	1
딸아이는 꼭 이것만써요 순하다고 하네요	1
올영에서 넘 비싼데ㅜ여기는 싸구 조아요	1
평소에 쓰던건데 저렴한 가격에 받았어요	1
두통째 쓰는데 별다른 트러블없이 좋아요	1
피부가 예민한편인데 저한테 잘맞았아요	1
배송도 빠르고 일단 용량이 크고 좋네요~	1
전에 쓰던 제품 그대로 구매해요 좋아요	1
너무 좋아서 두 번째 구매했습니다ㅎㅎ	1
순하고 트러블에도자극이없어서좋아요	1
아직 사용해보지는 않았지만 좋겠지요?	1
후기 믿고 한번 써 보려고 구매했어요!!	1
용량도 많고 닦토로 쓰기좋은거 같아요	1
순하고 좋아요 벌써2통째 쓰는중입니다	1
꾸준히 사용중입니다! 자극없이 좋아요	1
딸아이가 늘 쓰던제품이라 구매했습니다올리브영 세일가보다 훨 저렴히 구매했고 기간도 좋네요^^~~	1
가볍고 자극없이 사용하기 좋은 토너입니다 흡수도 빠르고 용량도 많아서 잘 사용하고 있어요~ 다음에도 재구매 생각 있어요!! 데일리 닦토용으로 딱이네요^^ 좋아요~ 좋아요~~ 좋아요~~~	1
유명한 독도토너를 이제 사용해보네요	1
아이피부에도 자극없고 좋은거 같아용	1
계속 쓰는 토너예요! 닦토로 넘 조아용	1
두통째 써요 유통기한 넉넉하고 좋아요	1
지금까지 써 본 것중에 제일 순합니다	1
항상 쓰는거에요! 너무 순하고 좋어요	1
매번 씁니다 피부자극 하나도 없어요!	1
순하고 자극 없어서 닦토로 짱이에요!	1
이거 쓴 이후로 피부결이 많이 좋아짐	1
신랑이 쓰는데 순하고 좋다고 하네요	1
이제 토너는 이 제품으로 쓰려구요~~!	1
제일 순한것 같아서 쭉 사용중이에요	1
맘에 들어서 두통 샀네요 감사합니다	1
지금 두병째 쓰는즁인데 아주 좋아요	1
택배도 잘 포장해주셔서 좋았습니다.	1
독도 클렌저랑 같이 아주 만족합니다	1
정말 물같고 순하고 촉촉하니 좋네요	1
아주 촉촉하고 땡기지 않아서 좋아요	1
용량도 널널하고 무자극이라 좋아요	1
배송빨라요! 토너 좋아요! 완전 만족	1
항상쓰고있는데 너무 좋습니다 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 용량도 커서 좋아요^^	1
안써봤는데 평이좋아서 구매해봐요	1
3년째 믿고 쓰고있는 순한 스킨토너	1
순하고 좋아요 계속 쓰는제품입니다	1
가격대비 아주 잘사용하고있습니다	1
가격대비 만족잉에요 감사합니다 !!	1
자작나무 수분크림이랑 선크림을 잘 써서 토너도 라운드랩으로 바꿔봤어요	1
좋아요 거의 2년 넘게 쓰고 잇어요 	1
믿고 사용할 수 있는 상품이죠ㅎㅎ	1
돌고돌아 다시 오는게 독도토너임.	1
잘받았어요..써보고 다시 시킬게요	1
용량도 크고 피부에 순하고 좋아요	1
완전 순하고 토너중에 최고에요 ~~	1
한번써봐서 자극이 없길 바랍니다	1
사용하다가 찍었네요 정말 좋아요	1
촉촉하고 좋네요 무향이라 더봏음	1
아주 좋아요 피부톤이 정리되어요	1
늘 쓰던 제품 싼 가격에 잘 샀어용	1
수분감이 촉촉해서 아주 좋습니다	1
항상 사용하던거라 구매합니다!!!	1
긋긋ㅜ너무나도 촉촉하고 좋아여	1
사용하던거에요 자극없고 좋아요	1
항상쓰는거예요 잘구매했습니다	1
여드르 나는 중2딸이 쓰고있어요	1
가격대비 양많음  아직 모르겠음	1
너무너무 좋아요ㅎ해	1
이전에는 스킨을 그냥 손으로 톡톡 발랐는데요 토닥을 시작하고 나서 최고의 파트너는 독도토너인것 같아서 큰걸오 재구매 한거 였거든요 순하게 자극없이 잘 사용하고 있습니다~ 추천욤	1
닦토용으로 무난한 것 같습니다	1
저자극이고 깨끗한 느낌이에요.	1
순하고 금방 흡수되어서 좋아요	1
성분도 순하고 닥토하기좋아요!	1
벌써 두통째예요 순해서 좋아요	1
배송빠르고 가격도 제일 좋아요	1
잘받았습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다	1
닥토용으로 최고예요!!! 재구매템입니다ㅠㅜ 토너의 중요성을 모르고 살다 사서 써봤는데 확실히 피부를 위해 필요해요! 물같은 제형으로 그냥 챱챱 바르기 보다 솜에 해서 피부결 정리하는데 쓰는 걸 추천드려요	1
대용량이라 맘껏 쓰는중이에여	1
촉촉하고 트러블없어 무난해요	1
성분도 좋고이름도 맘이들어오	1
순하고 깔끔해요 잘쓰고있어요	1
다른후기들처럼 순하고좋아요~	1
좋은 상품 잘 구매하였습니다.	1
우와.. 저독도토너 정착할래요	1
닥토하며 쓰기 좋은거 같아요~	1
용량도 맘에 들고 쓰기 좋네요	1
트러블 없이 순하고 좋습니다.	1
마스크때문에 턱밑 뾰루지떄문에 스트레스 많이 받았는데 올리브영 1위 답게 기분탓인지 독도토너쓴후부터 가라앉는게 보였어요 물같은 느낌이라 발림성은 잘모르겠지만 만족합니다.	1
촉촉 하고 피부가 좋아졌어요	1
대용량에 순한 닦흡토 추천템	1
크네연 오래쓸수잇을듯 ㅎ 굳	1
사이트에서 사는게 훨 싸네요	1
저렴 대용량 여러범 재구매중	1
여러모로좋고자주쓸것같아요	1
무난해서 쓰기 좋습니다 ㅎㅎ	1
순하고 사용하기 좋습니다 !!!	1
배송도 괜찮고 상품도 좋아요	1
자극도 없고 부드랍게 발려요	1
순하고 피부에 자극이 없어요	1
잘쓰고있어요 순하니 좋아요!	1
역시 독도네요 발림도 좋아요	1
다음에도 여기서 구매해야 할 것 같습니다 구매하면 3개월은 가능하네요!	1
깔끔하지만 리치하진 않아요	1
피부결 정돈이 되는것같네요	1
언제나 독도는 믿고씁니당 !!	1
선물로 샀는데 좋다고하네요	1
약간 누시림이 있었어요ㅠㅠ	1
가성비도 좋고 잘쓰고있어오	1
항상 쓰는건데 용량대비 저렴하고 좋아요. 모든 피부 가리지 않고 다 맞아요~!	1
가족들이랑 같이 쓸 거여서 500ml 대용량 만족스럽습니다. 유명하길래 한 번 사봤는데 아무 냄새가 안 나서 좋고 어떤 효과가 있는지는 사실 잘은 모르겠지만 잘 쓸게요~	1
역시좋어요 자주사용합니다	1
용량도 크고 순하고 좋아요.	1
딸아이매번쓰는제품이예오	1
독도를 알리는 상품은 백점	1
무난하니쓰기좋아요순해요	1
달라진거없습니다걍굿굿임	1
완전좋아요 ㅋ 자주 이용함	1
용량도 크고 순해서 좋네요	1
좋아요. 용량크고 촉촉해서	1
촉촉하규 쫀득해요 좋아요	1
상품 배송 모두만족합니다	1
계속쓰던 제품이라 좋아요	1
계속 사용하는 제품이에요	1
부담없이 순하고 좋습니다	1
항상 쓰던거에요 잘쓸게요	1
다사용해서 또 구매했어요	1
용량도크고 배송도 빨라요	1
주위 사람들도 사용하고 있고 유명 제품이라 사용해보려고 구매했어요	1
순하고 초늑촉한가같아여	1
1등인 이유가 있네여 👍	1
선물 받은 사람이 좋아함	1
조아여어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
자주쓰고잇어요독도토너	1
항상 쓰는 스킨이에요<	1
가볍게 사용하기 좋네요	1
자극적이지 않고 순해요	1
순하고 아주 촉촉하네요	1
촉촉하고 흡수력 좋아요	1
순하고 자극없이 좋아요	1
만족합니다 배우 빨라요	1
항상만족하면서쓰는 템	1
대용량이라커요 좋아요	1
좋습니다.. 또 살거에요	1
촉촉하고좋은거같아요!	1
잘 써요. 순해서 좋아요	1
끈적이지않고 촉촉해요	1
가벼운 느낌으로 사용하기 좋아요~ 닥토용으로는 딱 좋은 제품이에요.	1
두번째구매예요 별 기대는 안했는데 그전에 발랐던 스킨들은 그냥 물같은 느낌이였다면 이건 뭔가 소프트한 느낌이있고 스킨만바르고 암것도 안발라도 당기거나 그런거 별로 없어요 신랑도 맘에든다고 또사쟀어요^^	1
배송도 빠르고 좋아요	1
계속쓰고싶을정도예요	1
조하요조허요걍인생템	1
좋습니다 그냥 무난맨	1
순해요 ㅡ 재구매에요	1
자극이 없어서 좋아요	1
항상 쓰던 제품입니다. 빠른배송도 좋았습니다! 다쓰면 또 사러올게요	1
재구매 했어요 좋아요	1
가성비 너무 좋아요.	1
잘 쓰고 있답니다ㅎ	1
제 인생토너에요 5통째인거같은데 앞으로도 독도토너만 쓸거에요ㅠㅠ	1
자극 없고 대용량에 가격 저렴하고 성분 좋아 피부 자극없고 말이 뭐 더 필요합니까??	1
국민토너라는 너란아이 괜한 얘기가 아니구나 ㅋ 세수 후 마지막 클린징으로 마무으리~~~ 피부가 한결 정돈되는 느낌이 있어 좋습니다	1
돌고돌아 다시 여기로 왔어요 양많고 쓰기 좋어요 ㅎㅎ	1
독도토너 유명해서 써보고싶었는데 500ml 대용량인데 저렴하게 판매하길래 구매해봤어요! 마스크팩시트에 적셔서 사용해보려구용	1
산뜻한 느낌의 토너입니다. 항상 묵직한 토너를 사용했는데 세안하고 독도토너 바르고 다시 묵직한 스킨사용해요. 용량도 많고 다 만족^^ 아직 트러블 여부는 모르겠어요. 더 써보고 재구매시 후기 남길께요♡	1
순해서 피부자극 없고 시원하게 팩하면 진정도 되고 촉촉해요~ 저렴한편은 아니지만 제품 자체는 좋아서 또 구매하려구요~~!!	1
피부자극도 없고 순하게 쓰기에 딱 적합한거같습니다 잘 쓰고있습니다	1
진짜 순해요. 피부가 너무 예민해서 뭘 써도 자극적이었는데 독도토너는 지금까지 아무 트러블 없이 잘 사용하고 있습니다!	1
온가족이 다같이 쓰기에 좋음. 피부가 예민한 사춘기 아이에게도 잘맞음. 대용량에 촉촉하고 부드러운점 아주 만족합니다.	1
이 토너를 쓰면서 피부가 확실히 좋아졌습니다. 성분도 순하고 트러블도 사라졌습니다.	1
예전에 쓰다가 돌고돌아 다시 재구매 했습니다. 스킨팩용으로도 너무좋고 그냥 스킨용으로도 너무 좋아요 큰 용량에 부담없는 가격이라 재구매 의사 있습니다	1
배송도 빠르고 제조일자도 20년 12월 24일이에요. 상태도 깔끔합니다.	1
계속 쓰고 있는 제품인데 저렴하게 잘 산거같아요 ㅎㅎ 감사합니다!	1
독도스킨 평도 좋고 대용량이라 구매저녁 세안후 노폐물 닦아내는 용도로 쓰는데부담없이 사용할수 있어서 좋네요	1
닦토로 쓰기 좋아요. 가격도 좋아요	1
독도수분크림이랑 스킨로션  클렌져까지 한번에 다 사봤는데요. 토너 용량이 많아서 맘껏 바르고 있어요 좋습니다.	1
독도토너와 독도로선 조합이 아주 좋습니다	1
피부염으로 속건성 정말 심해요. 다른 토너는 화학성분 때문에 피부염 심해지는데 이 토너는 순하고 속까지 수분감 느껴져서 정착했어요 진정효과 커지라고 늘 냉장고에 넣어두고 시원하게 씁니다~	1
대용량 진짜 네달은 쓸거같아요 독도토너 진짜 무난한게 큰 장점인거 같아요 좋습니다	1
아직 배송 된 직후여서 써보진 않았는데요~ 좋다는 리뷰를 많이 보고 구매하게 되었어요 :) 잘 맞았으면 좋겠네요	1
순하고 노폐물 잘 닦여나와서 꾸준히 믿고 사용하는 제품입니다! 저렴하게 대용량으로 구매할 수 있어 좋았어요	1
사용하던 제품이라 구입했어요~ 유통기한 넉넉히 남아있고 배송도 빨랐습니다! 순하고 자극적이지않아 좋아요~	1
진짜조아요 ㅠㅠ 마스크때매 피부에 좁쌀같은거 맨날생겼는데 이걸로 스킨팩하면 진짜말도안되게 다없어짐.. 무조건사세요 백번사세요 이제 요것만 쭈욱쓸랍니다	1
역시 독도토너👍 잠깐 외도했다가 다시 찾았네요 독도토너가 최고예요ㅠㅠ	1
수분부족형 극극지성피부인데 이 제품만 거의 2년째 사용하고 있는 것 같습니다. 트러블을 가라앉혀주진 않지만  적어도 생기게 하지는 않는 것 같습니다. 너무 좋하효	1
한 번 써보고 쭉 이용하고 있는 토너에요. 성분 좋고 기본에 충실하면서 촉촉해요. 너무 만족하는 제품입니다	1
포장도 꼼꼼히 잘 되어있고 좋았어용 예전부터 쓰던거라 만족해요~~ 순하고 자극 없어서 무난히 쓰기 좋아요	1
촉촉하고 순해서 트러블 없었어요~~ 무난하게 오래 사용하기 좋아요~ 언니가 사용했던 거 보고 주문했는데  저는 아주 만족합니다!!	1
후기보고 구매했어요. 대용량이라 화장솜 듬뿍 적셔서 사용합니다. 그냥 맨손에 따르면 흘러요 참고하세요	1
각질 정리를 해주는지 부들부들해져요!	1
늘쓰던 제품인데 얼마전에 스킨 바꿨다가 트러블이랑 피지 폭발해서 다시 쓰던걸로 바꿨어요ㅠㅠ 대용량으로 원플원 저렴하게 사서 맘에듭니다~	1
화해에서 성분이 너무 좋은 거 보고 샀어요. 효과는 조금 써봐야 알 것 같아서 보통으로 체크했습니다.	1
배송빠르고 사용감도 순하고 좋네오 7스킨법하려고 구매했는데 그렇게까지 안해도 촉촉한거 같네요 자극없이 순한거같아요	1
잘받았어요~~ 독도토너는 처음 구입했어요. 닦토로 유명한거라 써볼까 하구요.ㅎㅎ 세일가로 구입했어요	1
역시나 믿고쓰는 독도 토너에요! 피부에 자극없이 아주 좋아서 꾸준하게 쓰고 있는 중입나다! 벌써 몇 통째인지!ㅎㅎ👍👍	1
맨날 쓰던거라 대용량으로 구입해놓는데 올영보다 싸서 여기서 샀어요 ㅎㅎ 제품도 똑같고 조하요	1
순하고 향도 없어서 너무 깔끔하니 좋아요. 두세번 겹바르면 보습도 충분한것 같구요. 만족합니다	1
항상 쓰는 제품입니다. 언제나 믿고 쓰는 독도토너! 트러블도 잘 잡히고  건조하지 않게 유지도 잘 되고 가성비를 떠나서 제품 자체가 너무 좋아요!	1
정말정말 꾸준히 쓰고 있는 제품이에요	1
항상 쓰는 제품이었구 해외로 배송 받았는데 파손된거 없이 잘 도착했어요 다음에 또 구매할게요	1
진짜 순해서 딱 기초용으로 좋은것 같아요 딱히 좋아지거나 하진 않았지만 순한걸로 만족합니다	1
배송 빨랐고 제품은 항상 젛아요 감사합니다ㅔ	1
배송 빠르고 사은품까지 아주 마음에 들어요~	1
닦토용으로 항상 사용중인데 민감하게 느낄만한 성분자체가 없다는게 큰 장점인것 같습니다.	1
늘 잘쓰고 있고 팍팍 나와서 좋아요 ㅋㅋㅋ	1
고1아들  여드름 피부인데  순한것 같아요. 선물받은거 다 써서 구매해 보았습니다. 양이 많아 좋고  아들이 꾸준히 챙겨바르니 만족합니다.	1
제품자체가 순해서 레이어드해서 바르기도 좋고 닥토로도 아주 적절해요 좋은가격에 대용량으로 쓰니 만족스럽네요	1
아직 안써봤는데 포장도 잘해서 왔습니다. 리뷰가 워낙 좋아서 써봐야지했는데 이제써보네요^^ 좋으면 계속 쓸께요~~!!	1
진짜 촉촉하고 로션 토너 같이쓰는데 화장솜으로 토너 하고 로션 바르면 진짜 얼굴 너무 매끈매끈해요ㅠㅠ	1
가격도 착하고 성분도 착하고 양도 착하고 잘쓸께요	1
두번째 구매지만 모든면에서 너무 만족 가격이 조금 부담이지만 ^^ 만족 대만족	1
촉촉하고 좋아요 빠른 배송 감사합니다!!	1
파부 자극도 없고 무난하게 쓰기 아주 좋아요 세안후 닦아내는 용도로 쓰는데 만족합니다	1
피지 및 유분이 심한 피부인데 무난하게 잘 쓰고 있다는것만으로 만족스러운 제품입니다	1
사용한지 얼마 되지 않인 효과는 잘 모르겠으나 자극이 없고 부드럽고 촉촉하긴 합니다.	1
한통다쓰고 또쓰는건데 아직 바꿀생각이없어서 앞으로 몇통을 더 쓸지 모르겠네요 ㅎㅎ	1
넉넉하게 대용량으로 구매했어요. 후기가 다 좋고 성분도 순하다고 해서 닥.토 로 사용하려구요~잘 사용해보고 한달후기 쓸게요! 며칠 사용해봤는데 자극없고 좋아요.	1
빨리받았아요 순한거같아요~~	1
계속 사용하다 타제품을 사용하니 독도토너로 돌아왔어요  역시 촉촉하고 여러번 레이어링하기ㅜ좋네요. 좋은 가격에 잘 샀습니다~	1
250쓰고 500으로 다시 샀어요	1
자극적이지 않고 순하게 피부에 흡수가 되고 각질도 어느정도 정리가 되는거 같아요~	1
가뱝게 쓰기 좋아요. 손이 자주 갈 거 같아요.	1
제형이 완전 물이라 끈적이지 않고 유분감없이 가볍게 촉촉한 느낌이라 좋았어요 용기는 완전 딱딱한게 아니라서 살짝 눌러주면 내용물이 나옵니다	1
4통째 사용하고 있어요 민감한 지성인데 보습이나 자극이 적당한거 같아서 4통째 사용하고 있어요 스프레이통에 넣어 병풀같은거 섞고 사용하기에 부담없는듯 해요 배송 빠르고 안전하게 도착해 만족스럽습니다	1
좋아요.좋아요.많이파세요~^^	1
건조하고 약간 트리블이 있어서 늘 사용하는 제품입니다. 유통기한도 길고 좋아요~	1
깨끗이 닦이는 느낌이고 대용량이라 더 만족이에요 ~ 다음번에도 재구매 할거에용	1
독도토너 처음 쓰는데 너무좋네요~ 계속 쓰면서 앞으로 정착템이 될거같아요ㅎㅎ	1
순수하고 엄청깨끗하고 맑아요	1
독도토너 작은거 쓰다가 괜찮아서 큰걸루 샀어요 !! 다 쓰면 또 구매하러 올게영	1
저한텐 독도토너가 순하고 쓰기 좋아요!! 배송도 빠르고 가격도 잘샀습니다😄	1
늘 쓰는 제품이에요. 큰 기능성은 없다고 쳐도 자극적이지 않아서 찾게 되네요.	1
뷰티앱에서 1등인 걸 보고 구매했는데 눈에 들어가도 따갑지 않고  아주 촉촉합니다~ 완전 재구매 의사 100퍼!	1
정말 무난하게 쓰기 딱 좋은 클래식 템같아요 ! 민감성임에도 큰 자극없이 퍽퍽 쓰기도 좋구 트러블도 안나구^^	1
트러블케어가 되진 않지만 자극없고 피부닦는 토너용으로 쓰기에 만족합니다!	1
검증된 제품이니까 좋긴 한데 그냥 효과가 있지는 않고 피해는 주지 않는 느낌	1
화해 평이.좋아 구매해봤어요 특별히 트러블 나는 것도 없고 무난한거 같아요	1
독도 토너 안 쓴 사람은 있어도 한 번만 쓴 사람은 없는 토너 아닌가요  ㅎㅎ 저렴하길래 샀어요! 유통기한도 넉넉하고 배송도 빨랐어요	1
피부자극없이 피부가 촉촉해져서 좋습니다. 재구매의사 있습니다.	1
이걸 쓰면 트러블도 덜나고 순하고 좋아요! 항상 쓰던거라서 믿고 잘 씁니다~	1
배송빠르네요 잘써보께요	1
나의 스킨을 독도 스킨이 덥치네요	1
만족합니다좋아욕ㄷㅈㄴ	1
항상 기초 첫단계에 스프레이 공병에 담아서 쓰고 이ㅛ습니다 ㅎㅎ 좋아용	1
무향에 적당히 촉촉 여름에 딱 맞는 스킨입니다. 배송도 하루만에 왔네요.	1
원래 트러블이 없어서 그런건지 제품이 좋은건지 어쨌든 닦토로 사용중이지만 만족합니다. 제품명때문인지 몰라도 그냥 계속 사용할 예정입니다 좋아요	1
쓰던 토너가 다 떨어져서 사봤어요! 아직 사용해보진 않았지만 순한 제품이라 무난하게 사용할 것 같네요	1
조아요 조아요 아주 조아요	1
사용해본 토너중에 제일 순하고 보습되고 트러블없게해서 늘 쓰는템.	1
늘쓰던거라.좋아요 촉촉하고 자극없이 남편도 쓰게 되서 큰거 샀어요	1
잘 써보겠습니다 감사합니다	1
늘 쓰는 제품이라 좋습니다다 사용 후 또 구매 하겠습니다	1
이마에 좁쌀여드름이 많이있는데 몇개월째쓰다보니 쏙 들어갔어요!!	1
가볍고 산뜻한 제형이여서 어느때든 바를 수 있을 것 같아서 좋아요!	1
주위에서 좋다고 하여 구매했는데 넘좋아요 촉촉해지는 느낌이예요^^	1
배송 빨라요. 아직 써보진 않았는데 워낙 평가가 좋아서 기대됩니다.	1
왜 이제 샀는지요..!! 다들 독도독도 하는 이유를 알겠네요 ㅎ 데일리팩으로 하기에 가격도 저렴하고 용량도 많아서 너무 좋아요♡ 여름에도 금방 건조해지는 타입인데 오전 오후 두번 하다 요즘은 한번만 해도 충분해요ㅎ	1
늘 애용하던거라 닦토에 탁월해요성분도 착해서 믿고 꾸준히 써요^^	1
화장솜에 뭍혀서 잘 쓰고 있어요~ 촉촉하고 자극없이 아주 좋아요^^	1
일단 디자인이 이쁘고 나쁜성분 없어서 그런지 트러블이 덜나네요	1
꾸준히 사용중! 화장솜으로 두번 닦아주는데 나쁘지 않은거 같아요	1
독도토너 최근에 눈에 들어간 적이 있는데 미친듯이 따갑더라구요 ㅠㅠ 어느 화장품이나 눈에 들어가면 좀 따갑겠지만  순한 토너가 이래서 좀 놀랐네요	1
사람들이 많이 쓰는 제품은 이유가 있네요 트러블없이 좋습니다 ~	1
배송도 빠르고 처음 2일 정도 써봤는데 무난하게 사용하기 좋아요	1
매번 쓰는제품입니다 좋아요 싼가격에 잘 샀네요 만이 파세요~~^^	1
무향이라서 더욱 깔끔한 느낌이네요 청정한 느낌에 깔끔하게 닦아내기 좋아요 한달 사용했는데 재구매해야겠어요	1
매번 쓰는 거지만 안쓰면 좁쌀여드름이 올라와서 꼭 써줘야해요	1
자극 없이 순하고 좋아요! 용량도 많아서 닦토로도 부담없어요.	1
두딸이랑 열심히 쓰는 제품이예요 다 쓰고나면 재구매 하려구요	1
계속 써오던건데  가격과 배송빠름 아주 좋습니다 :) 감사합니다!	1
지금 4통째 쓰는 중이예요 순하고 양도 많아서 딱 쓰기 좋아요!	1
팬이랑 비교한 크기입니다. 넉넉히 잘 사용할듯합니다 자극 없는것 같고  솜에 적셔서도 올려놓으면 속건조에 도움되는것 같습니다	1
용량이 엄청나요. 한참을 쓰겠어요. 가장 저렴한 판매자셨음.	1
대용량 토너 종류별로 다양하게 많이 써보았으나 독도토너 젤 만족스러워요 닦토 하기 좋아요!	1
대용량으로 몇통째 쓰고 있는 제품입니다! 용량대비 가장 무난해서 여기저기 쓰기 너무 좋아요!	1
이전부터 계속 쓰던거라 순하고 무난해서 또 주문했습니다!!	1
진짜 토너는 베스트셀러인 이유가 있음. 무난함 그 자체임. 다른 애들이 효과가 좋은 만큼 자극적이었다면  얘는 효과는 적당하면서도 밸런스를 잘 유지함. 화장품이라기 보다는 피부건강에 도움이 될 듯한 느낌임.	1
피부 민감성인데 벌써 세 통째 쓰고있을만큼 순하고 좋아요	1
순하고 건조한 피부에 좋은거 같아요 다쓰면 또 구매할게요	1
촉촉하네요 아직 오래 써보진 않아서 효과는 잘 모르겠어요	1
항상 만족하며 쓰는 제품입니다. 양도 충분하기에 좋구요.	1
믿고쓰는 독도토너 쟁여두고 잘 쓰고있어요 배송도 빨라요	1
평소에 쓰던 제품이에요! 미스트용기에 담에서 뿌리고 닦아내는 용도로 바르는데 가끔 피부가 뒤집어질때는 따가울때도 있지만 전체적으로 만족합니다! 500×2 3만원 정도로만 내려갔으면 정말 좋을듯ㅠㅠ	1
순한 토너 . 가격도 저렴하고 성분도짝해서 이제품만 써요	1
항상 구매하고 있는 제품이에요 좋아요 좁쌀케어중이이요	1
매번 쓰던거라 또 주문했습니다~~ 부담없는 닦토로 좋아요	1
항상 쓰던 스킨이라 구매했습니다! 배송도 빠르고 좋아요	1
가격은 싼 편은 아니지만 썼던 제품이라 재구매했습니다.	1
스킨 로션 구매해서 오늘써봤는데 낮에바른게 아직까지 촉촉합니다. 일단은 오늘은 촉촉해서 만족해요. 좀더 써봐야 알겠지만요	1
트러블 없이 계속 써왔던거라 또 사여! 촉촉하고 좋아요!	1
트러블 다 없어지는듯요 저 완전 극지성인데 강추입니다	1
피부자극없고스킨대용으로넉넉하니가족이다쓰고잇어요	1
물같이 순한데 또 피부에 촉촉하게 스며들어서 좋습니다	1
항상 쓰는 제품입니다. 닦토로 쓰고 있는데 가장 순한 것 같아요! 피부 민감한 편인데 오래 쓰고 있습니다~ 좋은 상품 좋은 가격으로 구입했어요! 배송도 좋았습니다.	1
매일 애용하는 제품입니다 배송도빠르고 가격도 좋네요	1
늘 쓰던 제품이요 대용량에 가성비 좋아 잘 쓰고 있어요	1
항상 쓰던건데 이번에는 동생 선물해주려고 2개 샀어요~	1
독도토네는 인생토너~ 아이들이 잘 사용하고 있습니다~	1
예전에 쓰던 스킨인데 대용량 저렴하게 잘 사써요 최구	1
항상 사용하는 제품이에요! 정착템입니다. 좋아요 ㅎㅎ	1
가볍고 촉촉하게 잘 스며들어서 항상 구매하거 있어요	1
아이들이 추천해서 쓰게 된 제품인데 나름 만족합니다	1
원래 쓰던 토너라 또 주문함 순한 제품이고 닦토로 써용	1
대용량이라 닦토용으로 좋아요 딱 깔끔한 스킨이에요	1
항상쓰는스킨이에요~배송도빠르구 잘쓰고 있습니다~	1
몇개월째 쓰는 독도 토너 앞으로도 계속 사용할 예정	1
아직 안써봐서 모르지만 후기가 다좋아서 구입해봐요	1
지성피부라서 로션쓰면 여드름 올라오는데 로션없이 독도 토너만 발라도 충분할정도 ^^	1
빠른배송과 저렴한 가격에 잘 구매했습니다. 독도토너 개인적으로 적극추천 드립니다.	1
아직안써봤는데 후기가워낙좋아서 믿고쓰겠습니다	1
다른곳보다 착한가격에 구매해서 기분 좋네요ㅎㅎ	1
항상 사용하는 제품이예요~ 예민한 피부에 좋아요~	1
용량이 커서 아주 든든하고 싸게 잘 산것 같아요 !	1
자극없고 순하고 좋아요 몇번째사서쓰는중입미나	1
순하고 좋아요 건조할 때 여러겹 쓰면 촉촉합니다!	1
역시 좋네요 순하고 산뜻해요 저렴하게 잘샀어요	1
촉촉하고 끈적이지도 않아 계속 사용중입니다ㅡ~	1
여기가 제일 싼거같아요 계속 구매하는 중입니다	1
애용중입니다 순해서 피부 자극 없어 무 좋아요~~	1
용량도 크고 트러블없이 순합니다 잘사용할개요	1
항상 쓰던건데 싸게 올라와서 삽니다! 잘쓸께유~	1
빨리 배송와서 좋았어요!!! 저렴한 가격에 득템^^	1
기존에 쓰던거라 재구매합니다 대용량이라 쵝오	1
항상 믿고 쓰는 있는 제품인데요 아주 좋습니다	1
항상쟁여놓는 독도제품 가격도 가성비좋았으면	1
용량도 넉넉하고 순해서 좋네요! 자극이없어요	1
배송 빠르고 가격 착하고 좋아요. 추천 합니다	1
자극 없고 순한 느낌이라 계속 사용 중 입니다.	1
항상사용하는 제품이에요 저렴하게 잘 샀어요	1
무색무향무취로 자극없이 사용하기 좋습니다~	1
임신해서 순한제품 찾다가 쓰게됬어요 순해요	1
믿고 쓰는 독도토너 트러블케어에 효과 좋아요	1
양도 많고 순하니 물처럼 부으면 촉촉 합니다	1
깨끗하고 트러블없어서 재구매 사용중입니다	1
순한것 같아요! 크게 보습력은 잘 모르겠어요	1
온가족이 다 잘쓰고 있어요 양이 많고 싸네요	1
배송도 빠르고 항상 쓰는거지만 정말 좋아요	1
아직잘모르겟네요 양은많아서 잘쓰고잇어요	1
독도 스킨은 진짜 베이직하게 좋은것같아요~	1
순하다고해서 주문했어요ㅋ 닦토로 사용중	1
정말 순하고 괜탆은데 흐으으음 ! 좋습니다	1
무난하게 쓰기 좋아서 꾸준히 쓰고 있어요	1
독도토너 제 예민한 피부에 순하게 잘맞고 닥토 토너용으로 너무 만족스럽습니다.	1
배송이 정말 빠르네요. 필요했는데 감사합니다	1
주변에서 괜찮다는 얘기듣고 주문했어요~	1
몇통째 사용중인데 가장 무난하고 좋아요	1
1년넘게쓰고잇어오~ 민감한 피부에좋아요	1
독도토너 믿고 씁니다~ 500ml라 팍팍 써도 부담없고 좋아요~ 건성피부에 완전 수분감 있지는 않지만 그래도 부담없이 쓸 수 있어서 좋아요	1
계속 쓰는 토너인데  순하고 잘 맞아요!!!	1
살때마다 가격이 오르는거같아서 쟁여둠	1
엄청 순한느낌이라 부담없이 쓰고있네요	1
많이 좋아졌어용 트러블 안 나서 조아용	1
순하고좋은거같아요 꾸준히써보려구요^^	1
계속 쓰던거에요 저렴하게 사서 좋아요!	1
몇년간 계속 사용하고 있습니다. 좋아요	1
매일 쓰던 제품! 배송 안전하게 잘왔어요	1
스킨만 바르는데 건조하지 않고 좋아요.	1
아주좋습니다. 제일 좋아요 닥토용으로~	1
딸아이 피부에 맡아서 계속 쓰고있어요.	1
순한 제품이라 가볍게 사용하기 좋아요.	1
독도 토너 화해 1등이라서 믿고 샀어요 !	1
좋아요 잘쓸게요 아직까진트러블없어요	1
제 얼굴에는 딱 맞아서 재구매하네요~^^	1
최고의 토너 아닐까 싶습니다 깔끔해요	1
아침 저녁 세안 후 닦토로 쓰기 좋아요!	1
몇 통째 쓰는건지 세기도 힘들정도에요	1
독도토너 유명해서 처음 사봅니다 ㅋㅋ	1
늘 쓰던 제품인데 저렴하게 구매했어요	1
과장 조금 보태서 한 열통째 쓰고있는거같아요 순하고 예민한 제 피부에 잘 맞아요	1
항상 쓰던거아 믿고 써요! 이번에 주문한것도 거의 다써서 다시 주문해야겠어요!	1
대용량에 싼가격이라서 너무 좋았어요	1
다른 곳 보다 저렴하고 빨라서 좋아요!	1
매번 쓰는거에요~남편이랑 같이써요 :)	1
사고싶엇는데 싸게 잘 구매하였습니다	1
유통기한도 빠르고 배송도 총알이네요	1
몇통째 쓰고잇고 저자극이에요 좋아요	1
친어머니가 세닦으로 쓰셔서 보내드림	1
아주 만족합니다 계속 사용할거같아요	1
산뜻함이 좋네요 닦토로쓰기굳입니다	1
늘 쓰던 거라 대용량 주문했어여 좋음	1
매번 이것만 구매합니다. 너무 좋아요	1
대용량이라 양 걱정없이 쓰기 편해요	1
계속 써오던건데 저렴하게 잘 샀어요	1
양도 많고 피부도 촉촉해져서 좋아요	1
항상 쓰던 스킨이라 믿고 주문했어요	1
핫해서 사봤어요 용량많아서 좋네요	1
신랑이랑같이쓰려고큰거주문했어요	1
토너는 처음 사용해요 기대중이에여	1
항상 쓰는 제품 입니다. 아주 좋아요.	1
역시 촉촉하고 좋아여! 닦토로 최고	1
사용해봤는데 촉촉한게 좋더라구요	1
애들쓰기에적당 나이40대인저는별로	1
순하고좋아요순하고좋아요	1
항상 써요 ㅎㅎㅎ조아요	1
저의 원픽입니다 ㅎㅎㅎ	1
넘 잘쓰고 있어요! 순해서 좋아요~~	1
항상 쓰는 제품 싸게 구매했습니다	1
아이가 쓴다고 해서 재구매 합니다	1
늘 쓰던거라 다 쓰고 재주문할게요	1
양이많아서조음아직도잘쓰고있음	1
늘 쓰던거 싸게 구입해서 좋아요!!	1
매번 사용하는디 무난하고 조아요	1
빠르게 잘받았고 제품역시 좋아요	1
싸게 잘 샀어요 완전 맘에 들어 요	1
나다우터어키아자아라랴겨로투우	1
토너가 제일 좋어요 만족합니다용	1
매우.좋아요.감사.합니다.껄.껄.^^*	1
물건 잘 받았어요 잘 쓰겠습니다^^	1
몇 통째 닦토로 잘 사용 중입니다	1
기존 제품 다사용해서 추가구매^^	1
좋아요 성분좋다길래 구매했어요	1
배송 빠르고 제품 너무 좋습니다.	1
순한토너 항상써요 싸게잘샀슴다	1
무향이라고해서 한번 써보려구요:)! 리뷰가 대단하니까 한번 믿고 써볼게용	1
순하고 좋아요 예민한 피부에 딱	1
용량도 크고 배송도 맘에 둘어요	1
항상 구매하는 제품입니다. 최고	1
무향 너무 좋아요. 효과가 좋네요	1
추천받아구매했어요 마니파세요	1
세안후 닦토용으로 정말 좋아요~	1
항상사용하는제품이라 좋습니다	1
아주좋아요 헿ㅎㅎㅎ	1
순해요 자극적이지 않아 좋아요	1
좋은상품감사합니다번창하세요	1
순하면서도 효과가 최고입니다!	1
고등학생 아들이 애용하는 제품	1
자극도 없고 올라오지도 않아용	1
피부가부드럽고 정말 깔끔해요.	1
독도토너 제일 안바꾸는 기본템	1
늘쓰던 제품이라 또 구매했네요	1
배송 빠르게 잘받아보았습니다.	1
온가족이 씁니다. 순하고좋아요	1
벌써 올해만 4통째 아주좋네요	1
너무달달하게 수분감을 주네용	1
처음써보는 독도세트 잘쓸게요	1
세일할 때 다들 대용량 사세요!	1
아이가 좋아해서 재구매입니다	1
항상 쓰는 제품 순하고 좋아요	1
저렴한가격에 잘구매했습니다	1
좋아요 순하고 다음에 또 구매	1
항상 잘쓰고 있습니다~ 좋아요	1
매번잘쓰고있어서 쟁여둡니다	1
4통째 쓰고 있어요 좋습니다~~!	1
저는 이토너만 써요^^잘쓸께요	1
수부지 피부에 아주 잘 맞아요	1
계속 이것만 시용하고있는 1인	1
유통기한도 넉넉하고 대용량이어서 잘 쓸 것 같아요. 배송도 빠르고 좋아요.	1
제일 저렴하게 구매했네요 굿	1
순하고 용량이 커서 좋습니다	1
가성비랑 제품 자체가 좋아요	1
한달 써봤는디 아주 만족해요	1
전부터 계속 쓰는 제품입니다	1
배송도 빠르고 역시 좋네요ㅎ	1
평생 쓸 토너에요 너무 좋아요	1
10통째 쓰고있어요~~ 넘좋아요	1
무난하게 쓰기 좋은 템이에요	1
무난하게 잘 사용하고 있어요	1
매번 쓰던거에요  촉촉하고 자극없어서 매번 사용합니다  싸고좋았어요	1
싸게 잘산거같습니다 좋아요	1
항상 이제품만 써요짱좋아요	1
양도 대용량이라 쓰기좋아요	1
쓰던제품이라 잘 구매했어요	1
너무 좋아요 자주이용할게용	1
막 쓰기 좋아요 순한 것 같음	1
항상 쓰는 토너입니다! 열개는 넘게 산 것 같아요 얘 안 쓰면 피부가 달라집니다	1
피부가 예민한편이라 오로지 수분라인밖에 못써요ㅜ 수분라인도 간혹 잔뾰루지 올라오는것들이 있는데 라운드랩꺼는 잔뾰루지도 올라오지않고 피부 맨들맨들 촉촉하게 넘 좋아요!!♡	1
늘 쓰는건데 순하고 좋아요~	1
민감 피부인데 쓰기 좋아요.	1
항상 잘 사용하고 있습니다.	1
몇통째쓰고있어요~~~ 좋아용	1
순해서 3통째 사용중입니다.	1
자극 하나도 없고 좋습니다	1
항상쓰던 제품. 막족합니다	1
늘 쓰던거 민감성한테 좋음	1
매번 쓰던거 싸게 잘샀어요	1
순한 향과 순하게 닦입니다	1
깨끗한 느낌에 저자극이라 사용하고 있어요. 보습효과는 잘 모르겠어요.	1
스킨은 이것만 쓰는데 좋음	1
잘 쓰고 있어요 감사합니다	1
화해보고 순한 성분들로 구성되어 있어서 샀어요. 잘 맞았으면 좋겠어요.	1
항상 사용하던거라 좋아요	1
자극없고 좋네요 잘쓸게요	1
매번쓰는거라 또 삿아요ㅔ	1
항상 쓰던거라 주문했어요	1
독도토너 짱짱 엄청조아요	1
항상 사용하는 제품입니다	1
써보고도 혹시몰라 다시 유목민으로 지내다가 다시 돌아와 정착합니다	1
닦토로는 독도토너가 최고인 듯 합니다! 촉촉하고 깨끗한 느낌 최고에요	1
순해서 피부가 좋아해요^^	1
순하고 부드러워요 좋아요	1
상품 맞게 잘 받았습니다~	1
좋아요. 항상 구매합니다!	1
피부에 잘 맞는것 같아요!	1
매일쓰는것 잘쓰고있어요	1
배송시 파손위험이있네요	1
잘쓰고있습니다... 재구매	1
무색무취 독도는 우리땅!	1
항상 쓰는제품 아주 만족	1
계속 쓰던거 구매했어요~	1
닦토로 쓰기 아주 좋아용	1
원래부터 계속 쓰던 ㅎㅎ	1
아주만족합니다 감사합니다 좋아용!	1
촉촉하고 잘 스며들어요	1
자극도 적고 정말좋아요	1
짱 조아요 재구매입니다	1
항상 독도토너만 씁니다	1
돌고돌아 다시 독도토너	1
좋아요 잘쓰고 있습니다	1
촉촉하니 기초로 좋아요	1
무난하니 닦토에 좋어요	1
좋아요 항상 이것만써요	1
늘 사용하던 제품입니다	1
제가 한번 써보겠습니다	1
순하고 물같은데 좋네요	1
무향무취 ㅎㅎ너무좋음	1
배송빠르고 좋았습니다	1
배송 쿠*에서 시킨 줄 ㅎㅎㅎ 포장도 잘 되어 있고 좋아용~	1
빠른 배송 감사해요 비가 많이 온탓에 배송 박스가 다 젖어 있었지만 제품은 괜찮았어요 처음 써보는거라 기대하고 있습니다 다른 곳보다 저렴히 구입했어요	1
양도 많도 순해요 옴청	1
대용량 이즈 베리 굿	1
배송이 많이 느려요.	1
지ㅡ시ㅜㅈ싖어ㅡㅅ짇ㅇ	1
순하고 양도 많아요	1
빠르게 오고 좋아요	1
계속 재구매합니다.	1
늘 쓰던거라 조하서	1
없으면 섭섭한 토너	1
항상 잘쓰고 있어용	1
언제나 항상 좋아오	1
자극없고 좋습니당	1
자극 없고 좋아요!	1
매번 쓰던겁니다:)	1
재재재구매입니다. 좋아서 계속 쓰는제품입니다.	1
한 10통째 쓰는듯	1
배송 진짜 빠름!!	1
벌써 대여섯통 이상 사용했네요 정말 좋아요. 저렴하게 사서 좋네요	1
사용후기가 좋아 사용해보는 중인데 조금더 써봐야 할거같아요	1
순해서 딸아이 이것만 쓰려고 하네요~ 용량도 대용량이라 좋아요~	1
요즘같은 더운 날에 샤워하고 바르기 딱 좋아요~ 산뜻한 느낌~ㅎㅎㅎ	1
라운드랩 독도 토너 사용해보고 좋아서 대용량으로 구매했습니다 기획 구성으로 추가 100ml 있습니다	1
임신해서 유해성분 없는 화장품을 찾았는데 순해서 쓰기 좋아요.	1
물같은 제형이라 여러번 덧바르기 좋았어요 다만 피부에 자극이 조금 있는거같아요 그거 외에는 다 괜찮고 트러블은.. 지금 좁쌀이 너무 심해서 토너 바꿔본건데 한 며칠 더 써봐야 알 수 있을거같아요	1
진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 왜 이제야 알았을까요 가격도 진짜 개혜자..	1
배송이빨라요배송이빨라요배송이빨라요	1
주문하고 이틀만에 배송돼내요...만족해요.. 대용량이라 오래쓸듯요...냄새도 자극도 없내요...ㅋㅋ 잘 쓸게요...많이 파세요...	1
스킨과 클렌징폼을 한번에 바꿨는데 이마에 나던 뾰루지들이 사라졌어요! 어떤 게 영향을 줬는지는 모르겠지만 추천합니다. 평소 향을 별로 좋아하지 않는데 무향이라 부담없이 쓸 수 있습니다.	1
몇통째 쓰고 있는데 여기가 제일 저렴해서 저번에도 여기서 주문했었어요! 이번에도 만족스러워요~	1
아침세안을 물로만 하다가  토너로 닦아 내는 방법으로 바꿨는데 이 방법이 훨씬 더 피부결이 정리가 잘 되더라구요. 특히나 독도토너가 자극이 없어 아주 만족하며 사용 중입니다.	1
얼굴에 염증이 좀 있는 편인데 가라앉는다기보단 일단 현상유지 되는 정도...? 피부는 역시 생활습관개선이 먼전가봐요•••	1
좋은제품입니다 더좋은제품 만들어주세요	1
항상 쓰는 제품이에요!!! 배송 빠르게 오고 좋아요👍👍	1
트러블 개선보다는 트러블이 일어나지않아서 정착해서 사용하고 있습니다	1
젛아요 좋아요 좋아툐	1
원래 쓰던제품인데 저렴하게 잘 구매했어요!! 다쓰면 재구매하려구여ㅎㅎㅎ	1
재구매에요 화해 어플에서 보고 평이 좋아서 7스킨 할려고 구매했는데 귀찮아서 7스킨은 잘 안되더라구요 ㅎㅎ 그래도 양많고 순해서 편하게 쓰기 좋아서 또 샀어요 ㅎㅎ 이번엔 한통 다쓸때까지 꼭 7스킨 꾸준히 해봅니다	1
좋아요.계속쓰다가 큰용량으로 구입했어요.가볍고자극적이지 않아 좋아요	1
매일 아침 세안 후  화장솜에 적셔서 닦토로 사용합니다. 묽어서 물 흐르듯이 주르륵 흐르는 제형이라서 아침에 피부결 정돈용으로 바르기 좋습니다. 성분도 순하고 저랑도 잘 맞아서 매번 사용하는 공병템입니다!	1
순하구 트러블있는 피부인데 전혀 자극하구 좋네요	1
냉장고에 넣어놨다가 화이트 래빗 솜으로 닦아내면 시원합니다! 피부결 정리에 탁월. 목쪽에도 닦으면 이물질 묻어나오는게 보임	1
작은 사이즈로 쓰고  다른 토너 두가지 사용했다가 다시 독도토너로 돌아왔어요! 순하고 좋아요~~ 대용량이라길래 얼마나 클까 싶었는데 정말 크네요^^	1
앞으로도 계속 여기서 구매할 생각이고 독도토너 한 번 쓰면 다른 걸로 못 갈아타요 깔끔한게 너무 신뜻하고 기분 좋거등요 ㅎㅎ	1
피부자극도 없고 촉촉합니다. 가성비도 좋습니다	1
민감하지도 않고 그냥그냥 무난하게 쓰기좋아용	1
성분도 순하고 각질도 제거 되는 거 같아요 너무 좋아요!!	1
항상쓰는 독도토너에요 ㅎㅎㅎ 진짜 믿고 씁니다!!	1
배송도 빠르고   독도토너 좋습니다 최저가로 샀어요 . 다 쓰면 또 구매할게여	1
피부에자극하나도없고 피부진정에좋아요	1
대량으로 많이 쟁여놨는데 배송상태도 잘왔고 무난하게 쓰기 딱좋습니다!	1
피부에 자극이 전혀 없고 세수하고 나서 남은 찌꺼기 같은 것들을 깔끔하게 잘 제거할 수 있도록 해줘요. 저번에 산 거 다 쓰고 이번에 새로 삽니다	1
동생이 쓰던거 한번 써보고 좋아서 직접 구매했네요. 피부가 예민한 편이라 트러블이 잘 올라오는데 독도토너는 순한거 같아서 계속 쓰게돼요~	1
제품이름 너무 잘 지은거같네요 ^^ 아침저녁 쓸때마다 독도 한번더 생각하기~~~ㅎㅎ 순하고 좋습니다. 재구매의사 있음	1
저는 너무 좋아서 아주 대용량으로 샀습니다! 딱 진짜 기본하는 아이라서 부담도 안되고 향도 없고 안끈적하고 짱임당!	1
몇통째 쓰는지 모르겠어요 기본템으로 고정했는데 크게 자극없이 수분 유분 채워주는게 가장 장점이에요! 기본템 바꾸는거 귀찮아서 싫어하는데 앞으로도 계속 구매할 예정입니다.	1
항상 잘 쓰는 독도 토너에요^^ 성분도 좋고 딱이에요~!	1
계속 쓰던 쓰던거라 대용량으로 재구매 했네요!	1
재구매했습니다! 바르면 안 땡겨서 좋아요 무난하게 잘 쓸수 있습니다	1
써봤던 토너 중에 제일 순한 것 같아요. 촉촉하고 좋아요. 인생 토너 착한 기업 굳	1
꾸준히 사용하고 있는 토너에요 각질정리가 드라마틱하게 되는건 아닌데 저자극이여서 예민성피부인 저는 좋아요	1
원래쓰던제품입니다 배송이빠릅니다	1
얼굴이 너무 민감해졋는데 ㅠㅠ진정은 잘 모르겟구 그냥 속건조 잡는 스킨으로 쓰고 잇어요~ 트러블은 안나네욤	1
드라마틱한 효과는 아니지만  순하고 순해요. 다른 트러블은 없었어요. 그래도 이만한 토너 없어서 3번째 재구매	1
올리브영이서 세일하길래 중학생 아들 사줬었는데 잘 맞는대서 대용량으로 구매했어요 순하고 촉촉합니다 ^^	1
얼굴 열감 내릴려고 솜에 가득 얼굴 에 붙이고 조음	1
배송이빠르고 좋앗습니다 추천합니다	1
계속 쓰던 토너라 좋은건 알고 있었구요 유통기한이 중요한데 2023년 10월 28일까지로 넉넉하네요 만족합니다	1
너무너무 좋아서 재구입한 상품입니다	1
화해어플에서 좋은 평 보고 처음 썼었어요 ㅎ 양도 혜자스럽지만 무색무취라 자극도 크게 없어요 ㅎㅎ 두번째 구매해서 씁니다~~	1
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	1
닦토하기 부담없고 확실히 순한제품이라 자극이 적은거같아요 ~! 저렴한 가격에 득템했어용 >.<	1
재재재..꾼준히 구매하는 제품입니다..ㅎ	1
토너는 늘 쓰던거라 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 가볍게 쓰기 좋고 닦고 쓰기도 좋구요~ 대용량이여서 다른데 덜어서 쓰는데 편하네요~	1
진짜 크네요 ㅎㅎ 쓰던거에요. 프리메라 토너만큼의 즉각 수분 보습 됨. 무난하고 트러블 없음. 닥토느낌의 시원한 느낌 아님.	1
재구매 재구매 재구매예요~ 잘 쓸께요~	1
첨써보는데 우선 순한것같아요..배송빠르네요	1
용량이 엄청 많아서 한달 넘게 사용했는데 아직 이만큼이나 남았습니다! 다 쓰면 또 살거예요	1
두번 겹쳐서 바르면 촉촉한거 같고 발랏을때 트러블이 나지 않는걸로 만족합니다 트러블케어는 잘 모르겠어요 피부에 자극없이 순하네요	1
친구네 집에서 사용해 보고 순한거 같아서 요새 피부가 많이 예민해진 부모님께 사드렸어요	1
깨끗한 스킨이어서 계속 이용중이에요 워낙 트러블이 심해 아무거나 못쓰는데 만족입니다!	1
데일리로 쓰기에도 너무 좋고 스킨팩 하기에도 딱인 것 같아요!	1
워터클렌징만 쓰다가 토너 다떨어져서 구매해봤어요  역시 순하고 자극없고 좋으네요~~ㅎ	1
빠른배송좋아요 ㅎㅎ 재구매각입니다	1
양도많고 순하고 흡수력도 좋고 향도 진하지 않아 벌써 3번째 구입해서 쓰고있습니다.	1
배송도 빠르고 제품도 좋아요 ㅎㅎ	1
다른통에 분할해서쓰고있어요. 피부예민한데 요거쓰면별트러블은없고  쏘쏘합니다	1
세수하고 피부결정리용도로 순한제품찾다 지인추전으로 한번사봤는데 너무 좋네요	1
피부 트러블이 없어서 항상 재구매하는 제품입니다. 여기가 가장 저렴한듯 하네요.	1
계속 사용하던 거라서 구매했습니다. 순해서 그런지 트러블은 진짜 없는 편이에요.	1
대용량이래서 만족하고 항상 사용하는제품입니다.배송빠르게보내주셔서감사해요	1
2년 넘게? 잘 쓰고 있어요ㅎㅎ 독도 스킨로션 쓴 이후로 트러블도 안 나고 주변 사람들이 피부 좋다고 기초제품 어떤 거 쓰냐고 물어보네용ㅋㅋ 앞으로도 잘 부탁드립니당!	1
항상 쓰던건데 좋은 가격에 사서 만족합니다. 너무 순해서 걱정 없이 쓰고 있어요	1
10통 넘게 썼어요. 무난하고 트러블이 안 나서 좋아요. 배송도 빨라서 만족합니다.	1
라운드랩 기초제품을 몇개 써본 느낌. 참 순하고 무해한 느낌~ 과연 피부에 좋을까 싶을만큼 자극이 없는 제품. 다른제품을 써보면 안다 트러블이 막 올라오는 것을..무취에 무자극..	1
여름이라 끈적대는 화장품 질색인데 여러모로 마음에 들어요. 처음 보는 제품이라 망설이다 샀는데  잘 샀네요	1
무향에 물같은 토너라 트러블 완화에도 도움이 되었고  낮밤 부담없이 사용하고 있습니다. 계속 독도토너로 정착할 것 같아요. 인생토너입니다 :)	1
화해에서 검색해보고 한번 써봤다가 싸이닉 토너도 썼다가 다시 독도로 돌아왔어요. 역시 가성비갑이네요. 두개 미리 사놨어요.	1
화해1등!!!!!!!!!!! 역시 피부약한사람한테는 독도토너가 최고죠 정착된지도 오래됐습니다. 써본사람만 알죠	1
예민한 제 피부에 너무 잘 맞는 제품이라 늘 쟁여놓고 사용합니다! 순~해요!^^	1
사용감이 가볐고 산뜻하여 중학생딸아이와 함께 늘 부담없이 쓰고 있습니다.	1
상자는 조금 구겨졌지만 제품에는 이상없어요 최저가로 싸게 구매했습니다!	1
후기가 너무 좋아서 속는셈 치고 사봤어요! 사용한지 3일정도 되었는데 싼 값에 산것 같아 좋아요! 잘 쓸게요!	1
트러블케어가 되는지 잘모르겠어요. 거의 6개월넘게 쓴거같은데 피부에 자극은 없어요.되게 순해서 꾸준히 사용하고 있어요	1
마구마구 닦아내기 좋습니다ㅋㅋㅋ 다른 닦토들은 조금 밀리는 감이 있는데 요고는 잘 닦이고 시원하고 좋네여 솜에 완전 적셔서 닦아주세용	1
피부때문에 절대 민감한건 못쓰는데 정착해서 몇년 쓰고 있는 유일한 토너	1
닥토로 사용하려고 산건데 용량이 많아서 부담 없이 막쓸수 있으니 좋네요	1
평소 쓰던 제품입니다. 한번보다는 여러번 덧바르는게 수분 유지에 좋아요	1
자주 쓰고 있습니다 감사합니다.	1
초6딸이 쓰는 최애 토너에요 건성피부라 신경쓰였는데 많이 진정되었어요	1
제가 하도 이것만 써서 룸메도 영입시켰어요 ㅎ.ㅎ 평생 팔아 주세요 짱	1
사용해본결과 그냥 토너보단 촉촉함이 덜하고 트러블도 안생기긴 해요	1
아직 많이 써보진 않아서 좋은진 모르겠어요 지성피부라 사봤는데 꾸준히 써보려구요 잘쓰겠습니다~	1
매우매우 촉촉하고 순하고 자극적이지가 않아요 굿	1
항상 쓰던건데 저렴라게 구매했어요. 다만 상자가 찌그러져 오네여 ㅎ	1
자극없고 무향이라 남녀노소 즐겨쓸거같음 추천해요 사시면 후회없음	1
사용중인데 자극없고 보습력은 나쁘지않아요. 피부가 예민한데 아직은 괜찮은것 같아요. 잘쓸게요!	1
주문 후 2일만에 받았어요 배송 빠르구요 오늘 받아서 사용 전입니다	1
좋아요 왜1등을 매번하는지 알겠네요 좀더 써보ㅏ야 정확하겠지만요	1
양도 많고 좋아요. 3스킨하면서 써요. 어디 갈땐 약통에 덜어다녀요.	1
늘 쓰던 제품이라 항상 만족하며 씁니다 각질 잡는덴 진짜 최고에요	1
코주변에 피지가 올라올때 쓰면 피지제거되요 잘 쓰고있어서 세일할때 쟁겨놨습니다 많이 파세요	1
유통기한도 충분하고 최저가에 빠르게 받았습니다! 감사합니다	1
딸애가 쓸거라 산건데 피부에 맞는지 트러블 없이 잘 쓰고 있어요	1
좋다고 해서 우연히 썼었는데 너무 잘맞아서 꾸준히 쓰고 있어용	1
맨날쓰던거에요. 자극없고 양도 많아서 자꾸 구매하게 되네요 :)	1
한통 비우고 재구매했습니다 ! 무난하게 쓰기 아주 좋아요 ㅎㅎ	1
배송 빨라요. 유명해서 한 번 사봤어요. 순하고 좋을 것 같아요.	1
피부가 예민하 편인데 한번도 트러블 일어난 적 없고 좋았어요!	1
역시 토너는 독도토너 진짜 자극없이 피부결 정돈이 되고 촉촉해서 너무 만족하는 제품이예요~!!!!	1
여러화장품을 써봤는데 독도토너 로션이 제일 좋은것같아요~^^	1
화해 앱에서 보고 구매하고 계속 사용 중입니다 너무조아요🙂	1
저렴한 가격으로 구매해서 좋았고 트러블이 올라오지 않아요!	1
배송도 빠르게 왔고 원래 쓰던 제품이라 만족합니다.촉촉해요	1
쓰던 상품이라 만족하며 잘 쓰고 있어요 ~ 배송도 빨랐습니다	1
피부에 자극적이지 않고 순해서 좋았어요 배송도 빨랐습니다	1
민감성이라 아무거나 못쓰는데 확실히 덜 자극적인것같아요	1
무조건 대용량으로 사서 남자친구랑 같이 사용해요 저자극 스킨으로 무난하게 쓰기 좋습니다	1
사용한지좀됐는데 특별히 눈에 띄게좋아진지는 모르겠어요	1
가족들이 다 사용하고 대용량으로 나와서 마음에 들어해요.	1
대용량이라서 한동안 쓸것같아요 딸이 애용하는 제품입니다	1
제조일자도 올해 12월로 좋아요. 항상 쓰던거라 믿고 씁니다.	1
트러블은 제가 원래 잘 없어서 모르겠고 깨끗한 느낌이 들어서 지금 5번째? 정도 재구매 입니다~	1
배송이 빠르고 좋네요. 역시 화해가 인정한 독도 토너 짱!	1
아직 사용은 안해봤지만 엄청나게 빠르게 잘 받았습니다.	1
저렴하구 촉촉하구 저아용 호	1
항상 쓰는 제품이에요. 피부에 순한 느낌이고 트러블도 없고 깨끗하게 잘 닦이는 느낌입니다.	1
순하고 촉촉해서 고딩 아들아이가 꾸준히 사용중입니다.	1
무향스킨이라 더 만족스럽네요. 피부결 정리도 잘됩니다	1
사실 드라마틱한 변화는 모르겠으나 무난하니 좋습니다	1
대용량이어서 쓰기도 좋고 순해서 매일 바르게 되네요!	1
딸 여드름 때문에 구매했는데 순하고 계속 쓰게 되네요	1
원래 쓰던 제품이라 믿고 씁니다 다만 촉촉함은 꽉 채워지지 않아요~ 무난하게 쓸 수 있는 제품!	1
항상쓰는건데 저렴하게 잘샀습니다 유통기한도 기네요	1
토너는 독도토너가 좋은듯	1
예민하고 민간한 피부에도 잘 맞아요! 진짜 좋습니다!	1
무난히 쓰고 있어요. 무엇보다 자극이 없어서 좋네요	1
피부가 모공이 좀더 줄어든것 같고 더 깨끗해졌어요!	1
다들 좋다길래 쓰고 있는데 촉촉해지긴 한 것 같아요	1
예전부터 독도 토너 좋다고 하길래 이번에 사봤네요	1
트러블도 없고 피부결 정돈되구 아직만족합니다 ㅎ	1
여드름이 심한 아들이 2년째 이제품만 쓰고 있네요~	1
항상 쓰던 제품이에용 여기서 재구매하네요 조아용	1
몇통째 비우는지 모르겠네요 순해서 마음놓고 써요	1
각질도 연하게 잘되고 맘에 들어요~! 순해서 좋아여	1
좋아요 너무조아요오ㅎ	1
잘 받았습니다. 화해 상위권 제품 믿고 써보려구요	1
좋아요 스킨팩으로 쓸때 유용해요 순해서 좋습니다	1
역시 좋다고 알려진 이유가 있네요 좋습니다 ㅎㅎ	1
순해서 항상 쓰는 제품입니다. 대용량이라 좋아요	1
저렴한 가격  빠른배송  넉넉한 유통기한 좋아요.	1
여름에 이녀석만 바르고 다닙니다 인생토너네요	1
촉촉하고 좋네요 수분 가득~~다음에 또 시킬게요	1
항상 쓰던건데 트러블 없어서 계속 쓰고 있어요	1
너무 잘 사용중이라 이번에 왕창샀습니다!ㅎㅎ	1
저에게 이제품이 워낙 순하고 잘맞아서 좋아요	1
잘받았습니다 자극도적고 무난하게 쓰기좋아요	1
매번쓰던거에요 드라마틱하게 피부가 수분감이 잇다던지 트러블이 개선된다던지 하진않지만 좋아요	1
매번 화장솜으로 닦아주고 가끔씩 팩해주고 그래요 독도토너 순해서 너무 좋ㅎ아여	1
트러블 피부인 울 아들 효과보고 넘좋아해요	1
한번 써보고 잘맞는거같아서 계속 쓰고있어요	1
유명해서 사봤는데 용량도 넉넉하고 잘쓸게요	1
아주좋아요 임산부인데 자극업고 좋아요	1
가격도 괜찮고 워낙 좋다고 들어서 써보려구요~아직까지 트러블 안 나고 괜찮아요~	1
엄청 순하고 대용량이라서 만족스러워요	1
닥토로 늘 사용하던 제품입니다. 좋아요~	1
항상 쓰는제품이에요 순해서 너무좋아용	1
계속꾸준히 사용중이라 믿고씁니다 ㅎㅎ	1
늘 사용하던 제품 저렴하게 잘 구매했어요. 배송도 하루만에 왔네요. 자극적이지않고 순해서 무난하게 사용하기 좋아요.	1
진짜순해요 다써서 하나 더 주문했어요!	1
항상 쓰던 제품 저렴하게 구입했습니다!	1
피부자극도 없고 대용량에 너무 좋아요.	1
계속 사용하던 제품으로 순해서 좋아요~	1
예민하고 건조한 제 피부에 잘 맞습니다	1
정말 좋아요 또 주문 했어요 수고하세요	1
여기가 젤 저렴해서 샀어요 후기좋아서 구매했더니 진짜좋아요 500ml라서 오래쓸수 있을꺼 같아요	1
두번째구매입니다. 잘 닦이는것같아요.	1
배송도 빠르고 항상 쓰던건데 잘쓸게요	1
순하고 자극 없어서 신랑이랑 같이써요	1
잘쓰고 있습니다  재구매한 보람있구요~~	1
쭉쓰던 제품입니다. 배송빠르고 좋네요	1
순한 토너같아요 트러블 개선은 모르겠는데 일으키진 않아요 잘쓰고있습니다	1
원래쓰던거라 두개삿어요 ㅋㅋ 좋아용	1
대용량 찾고있었는데 빠르게 잘욌어요	1
안 바르다 바르니까 좋네요	1
원래쓰던제품인데 저렴하게 잘샀어여	1
한번써보고 조아서 대용량구입햇어요	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀어요!!!!	1
대용량으로 편하게 잘 쓰고 있습니다!	1
제일 저렴해서 여기서 구매했습니다.	1
항상 쓰고있어요~ 순해서 좋습니다ㅎ	1
꾸준히쓰기좋아요 엄마도사드렸어요	1
항상 쓰던거에요 저렴하게 잘 샀어요	1
스킨토너 재구매해서 잘쓰고 잇어요	1
좋아요 트러블 없어졌으면 좋겠어요	1
좋아요.. 배송도 빠르고..역시 독도..	1
스킨팩으로 아주 잘 쓰고있습니다~^^	1
독도 너무 좋아요 이 브랜드만 써요	1
처음 써 봤는데 촉촉하니 좋으네요.	1
넘 만족합니다. 토너는 이것만 써요	1
떨어질때마다 구매하는 제품입니다	1
닥토로 몇통째 너무 잘쓰고 있어요	1
독도토너는 순해서 그냥 제 인생템	1
어느샌가 다 쓰고 재구매했어요 ^_^	1
이거 쓰고 피부가 깨끗하고 바뀌어 너무 좋습니다 계속 이것만 쓸 예정입니다~!	1
자극없이 아무때나 잘 사용합니다	1
후기가 좋아서 샀는데 만족합니다	1
각질제거 토너팩하기 아주 좋아여	1
독도토너 로션 모두다 만족합니다	1
계속 쓰고있는데 촉톡하고 좋아요	1
세안후 피부 정돈용으로 딱이네요	1
몇년째 쟁여놓고 애들이 사용해요	1
너무 많이써서 이제 없음안댐ㅋㅋ	1
맨날 쓰는 제품이예요 짱좋ㄹ아요	1
좋아요. 다쓰고 또살생가깁니다^^	1
잘받앗습니당 늘쓰던거라 좋아여	1
싸게 잘 사서 잘 쓰네요 감사해용	1
대용량으로 끈적이지않고 좋아요	1
트러블안나고 무향이고 양많아요	1
한번써보고 좋아서 재주문했어요	1
디파님 유튜브 보고 사봤습니다!	1
순하고 여기는 싸서 좋네요 ㅎㅎ	1
순해서 사용하기 편한거 같아요~	1
배송 진짜 빨라요 두번째 구매입니다 감사합니다	1
부드러워서 좋아요 자주 씁니당	1
순해서 앞으로도 자주 쓸라고요	1
배송 빠르고 좋네요 성업하세요	1
무난하게쓰기좋아요자극도없고	1
순해서 민감성 피부에도 좋아요	1
매장에서 직접 구매하는거에 비해 많이 싸길래.. 무슨 이유가 있는걸까 싶었는데  제조일도 근래이고 포장도 깔끔하게 되어있어서 여기서 구입하지 않을 이유가 없는것 같네요. 좋은 제품 감사합니다.	1
촉촉하구 순해요~잘쓰고있어요	1
항상쓰던거라서 재구매합니다~	1
여드름있는 우리아들도 좋대요	1
피부결이 정돈되는 느낌이에요	1
자극안되고 넘좋아서 매번써요	1
거의다써가요 또 주문하랴고요	1
우리딸아이는 이것밖에 안써요	1
와이프가 쓰는디 좋다고하네요	1
근 5년간 믿고 쓰는 제품이에요	1
대용량이어서 팍팍쓰기 좋아요	1
항상 잘쓰는 제품입ㄴ다으으아	1
용량 맘에 들어요 잘쓰겠습니다	1
양도 많고 사용 잘하고 있어요.	1
항상믿고쓰는제품 정말좋아요	1
항상 써요 좋아요 자극없고 ㅎ	1
끈적임없이 촉촉한느낌이에요	1
제일 순해서 늘 이것만 씁니다	1
항상이것만씁니다감사핮니더	1
아주 만족합니다 계속 살게요	1
원래쓰던거 좋아서 다시 구매	1
항상 잘쓰고 있는 제품이에요	1
배송도 빠르고 스킨도 좋아요	1
순해서 계속 쓰던 제품입니다	1
좋네요 재구매 의사 있씁니다	1
쓰던거 싸게 잘 구매했어요~~!	1
토너는 각질관리에 최고네요	1
순해서 좋아욤 잘쓰구 있어요	1
늘 사용하는거라 매우 좋아요	1
쓰던거라 또 주문해서 씁니다	1
써보고 좋아서 재구매합니다	1
배송도 빠르고 아주좋습니다	1
유명하대서 한번 써보려규요	1
몇통재인지 기억도 안남ㅋㅋ	1
토너 잘 사용 하고 있습니다.	1
만족스럽습니다 두번째구막	1
매번쓰는제품이에요 좋아요	1
원래쓰던거라 주문했어요ㅎ	1
쓸만 합니다. 또 주문할게요	1
항상 믿고 쓰는 제품이에요!	1
늘쓰던거 저렴하게 잘샀어요	1
좋아요 순하고 용기도 가볍고 토너도 잘나옵니다 너무 잘나와서 탈일 정도로요 한번살때 큰거 주문하는게 좋아요	1
딸아이가 이것만 사용해요.	1
전에 쓰던거래 재구매 좋음	1
색소 없어서 좋아용 ㅎㅅㅎ	1
배송도 상품도 가격도 굿굿	1
역시 쓰던 제품이라 좋네요	1
유명한제품잊ᆢㄷ. 조아요	1
대용량으로 가성비 좋아요!	1
순해서 사용하기 좋습니다.	1
아들이 이 제품만 사용해요	1
좋아요 늘 사룡하던거라 순하고 좋아요	1
두통째 사용중이에요 보다시피 다써서 재구매할예정이구요 닦토로좋고 대용량이라 7스킨해도오래사용할수있어요중간에다른것써봤는데 확실히 독도토너쓰면 피부결다른게 느껴져요 사세요!	1
촉촉하니 무난해서 좋아요	1
항상 애용하는 제품입니다	1
지금3번째구매중 무난해요	1
딸아이 선물로 구매합니다	1
부모님께 선물로 드렸어요	1
워낙 유명하고 상품평이 좋아 써보고 싶던 차에 세일해서 구매했습니다 성분이 순해서 좋아요 ㅋ	1
항상쓰는거라 넘 좋아요!!	1
동생사줬습니다 잘쓰겠죠	1
순해서 쓰기 좋네요!!ㅎㅎ	1
자극적이지 않고 조아요~~	1
항상 잘사용ㄴ사고있어요	1
자극적이지않고 좋습니다	1
인위적인 향 없어서 좋음	1
배송 빠르고 물건상태 굳	1
잘쓰고 있어요 역시 독도	1
써보고 좋으면 또 살게요	1
정랑요 이것도 굉장히 조	1
무난하게 사용중 입니다	1
늘 구매하는 제품이에요	1
무향이라 너무 좋아요ㅎ	1
항상 잘 사용하고이썽요	1
항상 쓰던거라 만족해요	1
몇통째 쓰는 제품이예요	1
단종될때까지 쓸께요 ~^^	1
끈적이지 않아서 좋네요	1
좋아요 항상써요 양많음	1
순해서 좋아요 무난해요	1
각질케어 잘되구 순해요	1
3통째잘쓰고있습니다 ㅎ	1
기대합니다 맘에 들어요	1
순하고 좋아요 피부좋아진거같아요	1
배송빠르고 좋아요오오	1
늘쓰던 제품! 빠른배송!	1
아주맘에듭니다 좋아요	1
일단 부우드으 러움 ㅎ	1
싸게 잘 쓰고 있습니당	1
세번째 씁니다. 좋아요	1
너뮤 좋아요 호호 ㅎㅎ	1
맨날 쓰는 제품 조하요	1
순하고 무난해서 좋음	1
몇통째 쓰고 있습니다	1
아주 촉촉하고 조아요	1
매우 만족합니다 추천	1
대박좋아요 완저 좋다	1
쓰고 있는 제품입니다	1
전 3년째 이거만 써요	1
배송도 엄청 빨라요~~	1
소문듣고 구입했어요	1
제품부터 배송까지굿	1
항상 쓰던 제품입니다. 싸게 나와있길래 얼른 주문햇네요 감사합니다 다음에 또 주문할게염	1
완전 좋습니다 !!!!!!	1
늘 쓰던 제품입니당	1
가성비 최고의 토너	1
무난함이 최대 장점	1
이거만 씁니다 저는	1
좋아요 용량도크고.	1
저렴하게 좋습니다.	1
매번 이용하는 제품	1
순하고 좋아요 구웃	1
발랐을때 촉촉해요	1
아직 많이 안써봐서 잘 모르겠어용 잘 쓸게용❤️❤️	1
전에 사용하다 잠시 다른거 사용하다 다시 돌아왔어요! 토너가 엄청 순하고 저자극이라 좋아요~	1
올리프영보다 마니싸네요세일한다해서 가봣더니 인터넷 이젤 싸네요	1
스킨이 피부매끈하게 해줘서 좋아요. 딸래미 이마 각질..및 피부관리용 스킨♡	1
너무너무 좋습니다 만족합니다	1
입소문으로만 듣고 있다가 최근에 구입.. 마스크 쓰면서 얼굴에 뽀루지 많이 올라와 엄청 신경 쓰였는데  많이 가라앉은 듯해요. 재구매 의사 있습니다.	1
작은 용량 다쓰고 너무 좋아서 대용량 주문했습니다!	1
독도 토너 유명해서 사봤는데 순해서 좋은거 같아요	1
피부보습도 좋고 깔끔합니다. 피부미인될게요 ~~	1
한달 써봤는데 우선 저자극 맞아요. 얼굴에 잘못 바르면 엄청 빨갛게 올라오거나 간지러운데 이건 써도 그런거 없고 좋습니당	1
좁쌀여드름 있는 고등학생 딸아이가 사용해요 순하고 자극적이지 않아 좋은 것 같아요 점성 없는 묽은 타입에 무향이에요	1
우선 배송이 아주 빠릅니다. 계속 사용하는 제품이라 제품은 늘 만족 합니다.	1
매일매일 잘쓰고있어요~벌써 두통째쓰는중~	1
가격도 저렴하고 대용량에 듬뿍듬뿍 씁니다.	1
무알콜이라 좋은거같고 그냥 편하게 데일리용으로 좋은거같아요 이것도 따로 소보관용기가 잇으면 더좋을거같아요	1
(20대 남성)원래 작은용량으로 썼었는데 너무 금방써서 큰걸로 구매했습니다. 민감성 피부여서 자극이 없는 독도제품 항상 사용중입니다.	1
처음에 작은 걸로 써보고 좋아서 대용량으로 구매했어요. 순해서 전혀 자극도 없고 피부결 개선에도 좋은거같아용	1
닦토 용으로 최고에요. 순하고 자극없어서 다 쓰면 재구매 할 예정입니다. 대용량이라서 금방 닳지도 않네요. ㅎㅎ	1
향이 무향이네요 아직 사용전이디만 좋겟죵	1
항상 쓰던 제품이엇고 매번 믿고 사용하고 있습니다 :) 자극적이지 않고 부드럽고 세안 후 정돈할 때 너무 좋아요	1
세안후 스킨마사지에 젤로좋은 독도스킨	1
사춘기 아이들 트러블로 인하여 매번 쓰는 제품 여러가지 써 봤지만 젤 좋은듯 저려한 가격 완전 만족 합니다	1
KshsiahsoahskakahshsjJabshsbslasjsnaksxjdnskshslaznz	1
만족합니다추천합니다	1
양이 많아서 매일써도 줄지를않네요 근데 싸게구입하고 너무좋아요 다만뚜껑이 부실해서 잘부러져요	1
두번째 쓰고있는데 대대대만족ㅎㅎ	1
순하고 깔끔해서 스킨팩으로도 좋아해요. 양이 많아서 듬뿍 쓸 수도 있고 향도 없어서 저자극이에요	1
트러블 없이 무난하게 사용중입니다! 4통째 사용중이에요	1
다른 토너 쓰다가도 다시 돌아오게 되네요.. 촉촉하고 자극도 없고 너무 좋습니다.. 지금 n통째..	1
항상 쓰는거고 각질 정리에 좋아요 육아 하느라 제대로 못하면 여드름 올라오더라구여 ㅠ 이걸로 다시 정리해주면 좋아요 여기에 히아루론산 브로콜리 추출액 추가해서 쓰기 좋아요	1
배송도 빠르고 제품도 순하고 좋습니다ㅎㅎ	1
제피부가 굉장히 예민한 편인데  너무 잘맞아서 이것만 3년째 쓰고있어요 ㅋㅋㅋ 저렴하게 구매해서 더 만족스럽네요~~	1
감 사 랍 니 다 아	1
대용량이라서 좋아요 화장솜에 묻혀서 닦아내고 후기처럼 토너팩도 해보려구요 만족합니다	1
언제나 잘 쓰고 있는 독도토너 순하고 각질제거 효과도 있고 덧발라 바르면 촉촉함도 오래갑니다! 몇년째 토너는 이것만 씁니다!! 넘 좋아요	1
정말 순하고 닦아내는 토너용으로 사용하기 좋습니다. 수분감도 적당하고 무향 무자극이라 거부감없이 쓰기좋아요.	1
늘 쓰던거 최저가로 잘샀네요 감사합니다	1
진짜 좋아요 좋아요 계속 쓸거임	1
빠른배송 감사합니다 재구매 할께요	1
빠른 배송과 좋은 제품 감사합니다	1
항상 쓰던거라 2개 더 쟁여놓으려고 삼. 순하고 아주 좋네요.ㅋ 잘쓸게요 수고하세요	1
이름만 들어보다 이번에 얼굴에 트러블이 자꾸생겨서 구매했어요~근데 너무 좋네요	1
몇년째 쓰고 있는 제품이에요! 자극없고 깔끔한 느낌이라 강추하는 아이템 입니다	1
솔직히 고급스러운 건 모르겠지만  자극 없고 트러블 안나고 잘 닦이고 좋습니다!	1
솔직히 고급스러운 건 모르겠지만  자극 없고 트러블 안나고 잘 닦이고 좋습니다!	1
처음 사용해보는데 자극이 적은것같아서 좋아요 다써보고 다음에 또 구매할게요!	1
엄청 순합니다 만족합니다	1
닦토하기 딱 좋은 물성이고 마무리는 촉촉해서 좋아요 무향이라서 더 좋습니다	1
존좋 너무잘쓰고있음ㅎㅎㅎ	1
독도토너 작은거 쓰다가 만족수러워서 대용량 찾고있었는데 잘 산거 같습니다	1
민감한 피부인데 자극없이 사용하기 좋네요 각질 정리에도 좋은 것 같습니다~!	1
감사합니다 만족합니다	1
한번도 써보지 않았지만 순하다는 평과 사용감이 좋다하여 믿고 써보려합니다. 구성이나 가격도 좋았어요.	1
자극없고트러블없이 가볍게바를수있어서좋아요 항상사용하는제품이에요~~^^	1
독도크림 2통째 주문해서 사용하고 있고 이번에 독도토너도 주문했네요. 원래 전 토너를 주로 물 타입을 많이 사용했는데 이 제품도 부담스럽지 않아 좋습니다	1
순해서 좋아요 이솔 것만 썼었는데 이건 순해서 좋으네요	1
평소에 헤라옴므 쓰다가 독도토너 썼는데 발림이 달라요. 재구매하고싶어요.	1
유명해서 사봣어요 대용량은 엄청 저렴하네요 저희고양이 모찌발 보고가세요	1
진짜 순해서 쓰기 좋은 거 같아요 이거 쓰고 붉은 기가 좀 사라진 거 같네요.	1
순해서 쓰기 좋아요~ 쭉 쓸것같아요	1
제조도 최근껄로 주시고 좋네요. 언제나 쓰던거라 재구매합니다. 번창하세요	1
용량이 넉넉해서 아주 든든합니다 팡팡 써도 좋겠어요 촉촉한 게 잘 먹네요	1
인생템... 순하고 촉촉하고 좋아요!	1
갑자기 트리블리 너무 많이 생겨서 찾아 보고 주문했어요 순하고 좋아요 ^^	1
만족합니다. 늘 쓰던 제품입니다.	1
아직 안써봐서 잘 모르겟지만 입소문난만큼 저한테잘맞았으면 좋겟어요	1
세안하고 바로 닦아내는 용도로 씁니다. 매번 쓰던 제품이라 만족합니다. 향도 거의 없고 순해서 앞으로도 계속 쓸 예정입니다	1
독토는 항상 쓰던거라 딱히 리뷰할 건 없고  배송이 빨라서 좋았습니다.	1
배송 엄청 빨라서 좋고 오프라인보다 훨씬 저렴하게 사서 좋습니다🙂	1
순하고 좋아요ㅁㅎㄹ	1
이번엔 배송이 좀 늦게와서 바를게 없었네요 한병 다쓰고 재구매합니당	1
물토너 체형이고 순해서 부담없이 쓰기 너무 좋아요~~ 벌써 세통째네요	1
스킨팩하기에 딱 좋은 용량과 수분감이에요! 가끔가다 한번씩 화장솜에 듬뿍 적셔서 스킨팩하는데 유분기도 없고해서 너무 좋습니등 ㅎㅎ	1
순한 제품이라 자주 써요. 아무 느낌이 없는 게 최고 장점이겠죠. 택배 포장도 종이 포장 위주라 좋았어요!	1
피부에 남아 끈적이는 걸 싫어하는데 발라도 금방 날아가니까 좋아요	1
순해서 좋아요. 딱하니 뭐가 좋은건지 모르겠지만 순하고 촉촉해요깄	1
늘 쓰닌 지품이에요 닥토하면 트러블 없이 피부결이 정돈되서 좋아여	1
계속 사용하는 제품! 자극없고 순하고 저렴한데 용량도 혜자! 특별한 기능까진 없지만 무난하게 자극없이 쭉 쓰기좋아요!^^	1
배송도 빠르고 가볍게 쓰기 참 좋아요~!! 한통다쓰고 두번째 입니다	1
늘 쓰던거에요 순하고 자극적이지 않아서 계속 찾게 되는거같아요	1
자극없어서 좋은것같아요 한번에 더 많이 살수없는게 아쉽넹요...	1
우선 배송 아주 빠르고요 유통기한도 넉넉합니다 아직 써보진않아서 써보고 다시 후기 올릴게요!	1
독도토너는 1등할만하죠 좋습니다 피부안좋은게 있는데도 트러블 한번을 안일으킵니다...ㄷㄷ	1
기존에 쓰던 제품이 있어 아직 개봉하지 않았지만 기대됩니다~	1
세안후 항상 이 토너로 사용하고있습니다. 자극도없고 좋아용	1
피부 안좋아저서 소문 듣고 사봅니다 한달뒤 후기에서 뵐게오	1
쓴지 오래 됐어요 마음에 들어요	1
추천해줘서 사용해봤는데 저랑 잘 맞는 것 같아서 좋아요 :)	1
원래 쓰던 제품이라 좋아요 박스는 약간 찌그러져서 왔네요	1
토너양도 많고 자극적이지도 않고 데일리로 쓰기 딱이에요	1
트러블케어 효과는 잘모르겠지만 순해서 잘 사용중이에요!	1
마스크때문에 아들 피부가 엉망이었는데 많이 좋아졌어요	1
늘 쓰던거라 재구매해서 잘 쓰고 있어요. 가격도 만족해요.	1
가격 저렴하고 순하고 좋아요	1
순해서 좋아요. 몇번 레이어 해서 발라도 무겁지 않고 .. 열통은 넘게쓴거같아요. 같이주신 샘플 써볼게요 감사해요	1
닦토로도하고 스킨팩도하고  아주 유용해요!!!	1
원래 사용하던 상품인데 저렴한 가격으로 ㄱㅜ매했어요!	1
순하고 보습감도 좋아요 무난하게 쓰기 좋은 토너입니다	1
순하고 만만하게 사용할 수 있는 제품  잘 쓰겠습니다:)	1
항상 쓰던 토너라 아주 잘 사용하고있습니다!! 좋아요!!	1
매번 m>사용하는 제품을 저렴한 가격에 구매해서 좋아요.	1
지성피부에 좋습니다 자극없이 순하고좋아요 적극추천	1
늘 쓰던거라 만족해요^^ 제조일도 최근이라 더 좋네요.	1
원래쓰던거 저렴한 곳찾아서 주문했\어요 상품좋아요	1
우리딸이 순해서 좋아하는 독도 토너 감사합니다 ~^^	1
딸이 쓰고있는데 촉촉하고 끈적임이 없어서 좋대요~~	1
대용량으로 주문했어요! 자극이 없어서 쓰기 좋아요	1
항상 이 제품만 사용해요 순하고 촉촉해서 좋습니당	1
제일 순하다고 해서 구매했습니다 배송도 괜찮아요~	1
항상 쓰던거라 대용량으로 구입했어요!! 잘쓸게요~~	1
저자극에 피부결 정리하는 용으로 듬뿍 쓰고있어요	1
순하고 흡수도 빠르고 건조하지 않게 쓰기 좋아요!!	1
전 화장 지울때도 이 토너로 지워요 순하고 좋아요	1
항상쓰던 토너라 만족스럽고 대용량이라 편해요!!	1
제품도 좋고 용량도 커서 꾸준히 사용중이예요~!^^	1
어제 저녁에 받아서 오늘 아침에 써봤는데 좋은듯요~ 검색하다 구매가 많아 구입해봤는데 많이 쓰는데는 이유가 있는듯 good~	1
배송도 빠르고 처음 써보는거라 기대하고 있어요	1
피부의 건조함이 사라지고 순해서 자극도 없어요	1
재구매 또 재구매 했습니다	1
좋아요 화장솜으로 팩하는데 아주 만족스러워요	1
배송이 빨랐어요 써보고 괜찮으면 또 구매할게요	1
이것만써요ㅎㅎ 용량도 커서 듬뿍바르면 좋아요	1
자극적이지 안코 수분감있어서 괜찬은거 같아요	1
순하고 각질제거에 좋아요 대용량이라 오래써요	1
촉촉하니 좋아요ㅎㅎ 자극도없이 순한거같아요! 용량에 비해 가격도 착해서 좋네요~	1
인생토너를 찾은 것 같습니다 5번 재구매입니더	1
온가족이 기초케어로 사용합니다. 순해서좋아요	1
매일 쓰는 제품을 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
늘쓰던거입니다 용량도 크구 너무 죠아요!!!~~~~	1
인기도많고 리뷰좋고 성분 좋아서 선물했어요	1
순해서 트러블이 없어요 무향인것도 좋아요	1
친구추천으로 구입했는데 한통다쓰고 재주문	1
사용전이라 일단은 대용량에 대만족입니다~^^	1
매번 자주쓰는 독도토너에요 또 주문 할래요	1
가성비로 쓰는 꿀템 군바리라 사징은 안되요	1
온가족이 함께 쓰고 있어요 순하고 촉촉해요	1
닦토하기 제일 좋아요 트러블도 없고 순해요	1
순해서 오랫동안 애용하고 있는 제품입니다	1
hanahahshaja	1
독도 계속써와서 대용량 저렴히구매합니다	1
토너도 나름 사용하기 괜찮은 것 같습니다.	1
배송 잘 왔습니당! 싸게 잘 구매해서 좋아용	1
늘쓰고있지만 항상 만족하면서 사용합니다	1
평소에 자주 쓰던제품입니다 만족해욯ㅎㅎ	1
항상 쓰는 토너입니다 배송이 진짜 빨라요!	1
항상 쓰는 수분ㅅㅔ럼 저렴하게 잘 샀어요~	1
딸 아이가 필요하다고 해서 구매했습니다 배송도 빠르고 가격도 좋아서 만족합니다 대용량이라 좋아요	1
지인추천으로 샀는데 효과가 있길 바래요	1
매일 쓰는건데 부담없이 쓰기 너무 좋아요	1
정말 순하고 그냥 막 쓰기 좋은것 같아요!!	1
항상 쓰는 제품이예요 순하고 너무 좋아요	1
항상 쓰던건데 대용량으로 사서 좋습니다	1
좋은거같기도하고 트러블나는시점이라잘	1
두개 구입했습니다 다음에 또 주문할게료	1
촉촉한데 각질케어 되는건 잘 모르겠네용	1
자극없고 향도 부드럽고 용량많고 좋아요	1
늘 쓰던거라서 여전히 잘쓰고있어용ㅎㅎ	1
잘사용하고있습니다 담에 또 이용할게요	1
대용량이라 오래사용할수 있을거 같아요  금액도 저렴하고. 순해서 청소년 딸아이가 사용하기 좋아요	1
대용량이라 휴대하기는 조금 불편하지만 가볍게 잘 사용하고있습니다 깔끔하고 산뜻한 느낌입니다	1
추천받아서 처음 써봤는데 만족합니다~!	1
상품 잘 받았습니다 배송 빠르고 좋네요	1
쓰고있어요~저렴하고 저자극이라좋아요	1
스프레이 공병에 담아 사용하는데.... 다른 토너들과 비교될정도로 촉촉해요... 다른 토너들은 뿌리고 금방 날아가는 기분이였는데... 독도.... 너란 토너....	1
이 스킨으로 쭈욱 가렵니다~~ 대만족^^^^	1
화해에서 성분 좋은거 보고 구매햇어용	1
대용량이라서 걱정안하고 듬뿍 발라요	1
자극이 없어서 좋아요~~ 민감성에 ㅊㅊ	1
유통기한 긴거로 저렴하게 구입했네요	1
엄마 선물로 드렸는데 좋아하시네요^^	1
역시 저는 순한게 짱입니다 잘맞아요~	1
2년동안 항상 쓰는토너입니다 순해요	1
깔끔한 느낌이 좋네요. 잘 쓰겠습니다	1
토너가 촉촉하고 대용량이라 좋네요~~	1
항삳 쓰는 제품을 저렴히 구매했어요~	1
스킨이 닦토하기도 좋고 아주 편해요	1
몇년째 꾸준히 쓰는 토너에용 좋아요	1
중학생 딸이 쓰는거라 순하고 좋아요	1
워낙 유명템이니 믿고 구매했습니다.	1
잘쓰고 있어요 좋은제품 감사합니다	1
가격도싸고 배송도빨라서좋아요	1
피부결 개선에 정말 도움이 돼요	1
저렴하게 잘샀습니다. 덕분에 싸게 물건을 살수 있게 되었네요감사합니다.	1
순해서 이것만 사용하고 있어요	1
몇년째 잘 사용하고 이써요ㅎㅎ	1
괜찮아요 만족합니다 무난해요	1
괜찮네요 저렴하고.. 잘 쓸게요	1
각질제거가 되네요 아주좋어요	1
우리 아들  딸은 이것만 쓰네요	1
1년째 쓰고 있어요 진짜 좋아요	1
너무 만족하면서 쓰고있습니다	1
피부트러블도 안생기고 좋아요	1
지난 번에 쓰고 또 구매합니다	1
토너 이것만 써요 ㅋㅋ 존좋임	1
좋아여 양도 짱많고 맘에들아요	1
마음에 들어요  순해서 좋아요	1
가격도 저렴하구 너무 좋아요~	1
자극없이 쓸수잇는 데일리용!	1
원래쓰던 제품이에요 좋아요!	1
쓰던건데 싸게 잘 구먀해써요	1
항상 쓰고있어요 이것만써요	1
촉촉해서 꾸준히 쓰고 있어요	1
쟁여놓고 쓰는 아이템입니다.	1
3통째 사용중인데 짱 좋아요!!	1
늘쓰던제품 좋아요! 룰루랄라	1
가볍게 쓰기 좋은 토너입니다	1
늘 쓰는제품 순하고 촉촉해요	1
좋다길래 사봤어요 잘 쓸게요	1
용량고 크고 트러블도 없어요	1
촉촉하고 겨울에 특히 좋아요	1
성분이 좋고 닥토로 딱이에요	1
용량 많아서 조나뇨농 죠나욘	1
맨날 쓰는사에요 감사합니다	1
예전부터 사용중인데 좋아요	1
피부자극이 없어서 좋어ㅏ요	1
매번만족하면서 쓰고 있어요	1
양도많고 저렴해서 사봤어요	1
인생토너^^ 성분도 좋고 촉촉	1
ㅑ만족해요 재구매의사 있음	1
민감성 피부로 고생 중 이예요. 독도 토너 써보고 정착 했습니다. 특히 솜에 듬뿍 적셔서 얼굴에 몇분 흡수 시키면 각질제거에 효과가 좋아요! 무자극 무향 무색소 안심하고 사용 중 입니다~	1
잘쓰고있어요 ~ 또구매할게요	1
자주쓰는거예요 만족합니다	1
항상 쓰는 토너 제일 좋아용	1
가격저렴하고 배송빨라요~^^	1
자극도 없었고 수분감도 나쁘지않았어요 각질제거는 아주 조금됬어요	1
아직 잘 모르겟지만 좋을들	1
재구매 입니다 너무 좋아요	1
배송 빠르고 제품도 좋아요	1
매번 쓰다보니 정착했어요.	1
항상쓰던거라 너무 좋아요!	1
피부에 맞아서 이거만 써요	1
자극 없고 닦토로 딱이에요	1
제품이 순하고 너무 좋아요	1
순해서 자극이 전혀 없어요	1
이거 정착해서 계속 쓰는중이에요 올리브영에서 사는것보다 저렴해서 주문해서 쓰고 있어요	1
항상 쓰던 제품이구요  각질도 어느정도 제거가 되구요 촉촉하고 좋아요	1
만족스럽게 사용중입니다.	1
순하고 적당히 촉촉합니다	1
평이 너무좋아서 사봤어요	1
항상 쓰던 제품~넘 조아요~	1
아직쓰기전이지만 좋아요	1
피부자극없는 제품이에요	1
항상쓰던거에요 무난해요	1
독도 토너 좋다고 해서 구매했어요 피부 자극은 없는거 같아요 ㅎㅎ 더 사용해봐냐 알듯요 배송은 3일정도 걸린듯 해요	1
항상 쓰는 토너예용 ❤️	1
딸랑구가 이것만 쓰네요	1
다른곳보다 싸고 좋네요	1
맨날 쓰던거라 무난해요	1
촉촉하고 트러블 없어요	1
저자극이라 쓰기 좋아요	1
빠른배송 감사합니ㅏㄷ.	1
뮤난하고 대용량 좋아용	1
배송빠르고 정말 좋아요	1
가성비 아주 좋은 토너!	1
나의 화장품 1위 인생템	1
맨날쓰던거라 만족해요	1
최고 항상잘쓰구잇어요	1
상품배송 모두만족해요	1
처음써보는데요 기대요	1
재구매의사 있습니다아	1
저렴하게 구매했습니다	1
배송이 빨라 좋습니다~	1
넉넉히 잘 쓰고 있어요	1
좋아서 몇 통째 쓰눈즁	1
딸이이것만써요 순해요	1
완전 촉촉 가성비겁!!!	1
언제나 좋습니다!!'	1
쌓아놓고 쓰는 화장품	1
계속 재구매중이에요.	1
늘 사용하는 제품이요	1
좋네요 잘쓸게요ㅎㅎ	1
많이 파세요~~~~~~~~~~~~	1
순하니니 정말좋네요	1
맨날써용 굿이에여ㅓ	1
굉장히 순하다는게 제일 좋있어요 !!!!!!!! 그냥 진짜 물깉아요 .. 물보다는 촉촉하지만요 ㅎㅎㅎ	1
가격대비 양많고 촉촉하고 좋아요 세수하고 얼굴정리하는데 써요	1
배송 빨라요 좋아요	1
노말하고 좋습니다.	1
순하고 쓰기 좋아요	1
정말 순한거 같아요	1
용량이 커서 좋아용	1
재구매해서 쓰는 제품입니다. 여드름 피부에 자극없는 순한 제품으로 대용량으로 나와서 토너 제품으로 훌륭합니다. 피부가 예민하신 분들에게 추천하고 싶은 제품입니다. 신세계몰에서 믿고 구매했습니다.	1
자주 사용합니다!!	1
굿굿 너무좋아요..	1
다른 제품을 쓰다가 다시 이제품으로 돌아왔어요. 순하고 어떤 피부에도 맞을거같아요. 앞으로는 이제품만 쓰려고요 ㅎㅎ	1
괜찮아요 쏘쏘~~~	1
항상쓰던 거에요 각질제거에 탁월한 효과가 있는것같아요! 항상 꾸준히 쓰고잇습니다	1
향이나 자극이 없어 무난하게 사용하기 너무 좋습니다. 닦는 용으로 사용중인데 그냥 토너처럼 흡수시키는 용도로 사용해도 좋습니다.	1
항상 쓰지만 항상 좋내요	1
여드름피부인 딸이 피부에 잘 맞아서 한꺼번에 세통 구입했어요	1
너무너무 좋아요~~ 너무 좋아서 1년째 이 토너만 쓰고있어용~ 트러블도 없고 흡수력도 좋고 닦토용으로 좋아요~~ 피부결도 정돈되어 좋은거같아요	1
처음 사용해보는데 괜찮은거 같아요~한달 사용휴기 올릴게요	1
오래 사용해봤는데 별다른 트러블없이 사용하기 좋았어요.	1
좋아요좋아요 항상쓰던거에요	1
전에 쓰던게 너무 건조해서 바꿨는데 너무 촉촉하고 좋네요!!	1
세안후 독도스킨으로 정리해주면 피부가 맑아지는느낌이 들고 어느정도의 촉촉함이 있습니다~두번째사용하고있는데 기대를 저버리지않네요^^	1
항상 쓰던 거라 대용량으로 샀는데 너무 좋아요! 독도토너만 몇년째 쓰고 있습니다 순하고 너무 좋아요~~	1
피부가 예민한 편인데 트러블 전혀 없이 잘 사용하고 있습니다! 세통 째 쓰고 있고  재구매 의사도 있습니다.	1
항상 사용하던 제품이라 또 주문했어요 다른 토너를 사용해보진 않았지만  이 제품이 순해서 좋네요 !	1
늘 쓰던 제품이여서 저렴하게 잘 구입해서 한달동안 쓰고 있어요 저는 잘 맞아서 세수하고 닦아내는 용으로 쓰는데 다른 제품과는 달리 촉촉함이 오래 유지 되네용	1
몇통째 쓰는지 모르겠습니다.. 드라마틱 하게 좋아지지는 않는데 그냥 더 나빠지지는 않는 정도..? 굳굳	1
조오오오아아아요오오	1
토너는 독도토너만 2년째 쓰고있어여 배송도 빨라요 ^_^	1
늘쓰던겁니다. 저렴하게 잘구매했습니다. 박스안에서 굴러서 포장이 벗겨져서 와서 당황했지만 저렴하게 사서 크게 불만은 없습니다.	1
일단 용량이 으마으마함 닦토로 쓰는데 촉촉하이 죠음	1
꾸준히쓰는제품인데 역시 이것만한 스킨이없어요 세수하고 이거하나만발라도 피부가건조하지가않아요 양도많고 좋습니다.적극추천해요	1
예민한피부인딸이쓰고좋대요~ 사실 유투브방송보고 제가쓰려고 산건데.. 뺏겨서 하나더구매하려구요~~ 실험결과 독도토너가 1위라네요~^^	1
벌써 세 통 째에요. 저는 닦토로 사용하고 있는데..피부결 정돈도 너무 잘 되고 촉촉하고 진짜 좋아요. 당분간은 이 제품 계속 사용할 것 같애요. 배송은 삼일 정도 걸렸는데  조금 아쉬웠어요.	1
가성비 너무 좋고 한달동안 사용감도 너무 좋았어요	1
항상 사용하는 제품입니다. 배송 빠르고 좋습니다.	1
데일리 토너로 사용하고 있어요^^ 촉촉하고 좋네요	1
독도로 닦토쓴이후에는 독도만 사용중입니다	1
몇년째 계속 쓰고 있는 독도토너에용 이름부터 맘에 들고 향이 없고 순해서 가끔은 물인가 착각하기도 할 정도에요 ㅎㅎ 다들 토너 이거 꼭 쓰세용!!	1
배송이 빨라서 좋았어요. 독도토너 매번쓰는데 싸게살수있어서 기뻐요ㅎㅎ	1
독도토너! 배송도빠르고 늘 쓰던거라 신뢰가갑니다 ㅎㅎ 감사합니다	1
두번째 재구매입니다. 토너는 독도토너미만 잡	1
대용량이라 아낌없이 텀벙텀벙 쓰기 좋겠어요	1
공병에 덜어서 사용 하고 있어요 순하고 가벼워서 기본으로 쓰기좋아요 저는 수분충전 닦토 모두 사용하고있어요	1
토너로 유명해서 샀어욯ㅎㅎㅎ 잘써볼게요	1
재구매 재구매 재구매	1
순해서 좋고 계속 구매해서 사용하고 있습니다	1
딸아이가 자주쓰는것입니다.만족합니다	1
믿고 쓰는 독도 토너에여 완전 순하고 완전 좋아요	1
세통째 사용합니다 너무좋아요! 다써서 잠시 다른거 쓰는동안 좁쌀이 올라왓는데 바로 스킨팩하니까 사라졌어요!	1
지인 추천을 받아서 저렴한 맛에 팍팍 쓰려고 구매했는데 자극 없고 트러블 없지만 사실 보습부분이 많이 약해요	1
항상 쓰는데 좋넹ㅎㅎㅎ 토너는 이것만 써요	1
500ml 짜리를 벌써 몇 통 쓰고 있어요! ㅎㅎㅎ	1
세병째 쓰는 중!!믿고쓰는 독도토너입니당	1
항상 구매하는 재구매템! 없으면 불안해요	1
토너가 떨어져서 닦토 리뷰많은걸로 구입해보았어요 하루썼는데 나쁘지않네요 꾸준히써보고 후기남길게요	1
토너는 기본적으로 순해야한다고 생각하는데요 무향에 자극이 없는 제품이라 만족하며 사용하고 있습니다	1
화해성분이 없는 화장품찾다가 독도스킨이 1위라고 해서 주문했어요.임신하고 트러블로 스트레스받았는데 트러블도 많이 좋아지고 촉촉하네요	1
촉촉하고 자극없고 속건조 잡는데 좋아요. 가끔 5분정도 스킨팩 해요. 앞으로도 쟁여놓고 쓸 제품이예요.	1
배송 정말 빨라서 좋고 무향인게 적응 안되지만 순한거같고 만족스러워요 잘쓰고 다음에 또 구매할게요	1
피부 자극 안되고 순해서 좋아요. 트러블 케어는 잘 모르겠지만 그냥 순한 스킨으로 사용하고 있어요	1
꾸준히 쓰고있는 제품인데 저렴하게 구매해서 좋네요. 여러번 두들겨주며뉴겨울에도 땡기지 않아요.	1
촉촉 미끈믿고쓰는 라운드랩독도토너 4통째쓰고 스킨팩  화장솜으로 매우좋음 피부맑아짐 하루만에!	1
대용량이고 가겻도 비교해보면 더 저렴해서 구매했어요 기존작은사이즈사영했는데 감질마서요 포장잘해서보내주셨ㄴ요	1
항상 써오던 제품입니다ㅎ 남편이랑 같이 사용하다보니 금방써서 큰걸로 주문했네요~ 유통기한도 넉넉한 제품으로 왔어요~	1
지난번 사용이후 재구매합니다 배송도 빠르고 만족합니다	1
200미리 써보고 좋아서 500 샀어요	1
며칠밖에 안써봣지만 마음에 들어요 별다른 트러블도 없고 닦토의 기능을 잘 수행하는거 같아요	1
자극없고 완전 기본 중에 기본 역할 하는 녀석	1
세안후에 계속 사용중인데 아직 피부진정이되거나 그런건 잘 모르겟어요 그래도 순하고 좋아요	1
부모님이 꾸준히 쓰시는 제품이라 이번에는 대용량으로 싸게 구입해드렸어요. 잘쓰겠습니다 :)	1
500ml 한 통 다 쓰고 재주문합니다. 끈적임 없어서 좋아요. 배송도 빠르고 제조일자도 괜찮네요.	1
배송 아주빠르고 저렴히삿어용 감사합니다	1
피부자극 없이 촉촉해요. 이번에 자주 쓰는 제품이라 대용량으로 구입했네요.. 강추합니다.	1
역시 독도토너 앞으로 토너는 독도토너에 정착이요 !! 스킨케어 라인이랑 클렌징 라인도 전부 독도 라인으로 바꿀려구요!! ㅠㅠ 너무 좋아여	1
감사합니다감사합니다	1
2년째 꾸준히 쓰고 있는 제품입니다. 닦토용으로 이만한 게 없네요. 저렴하게 잘 샀어요.	1
전에쓰던 다른토너는 너무따가워서 독도토너로 바꿔봤는데 일단 전혀 자극적이지않아 너무 좋고 닦토용으로 딱이네요 만족합니다!	1
배송비도 무배라서 요기서 시켰는데 이틀만에 왔구요 유통기한도 넉넉해서 아주 좋아요	1
몇번안써봐서 잘모르겠지만 용량대비 가격이 착하고 순한것같아요 닦토용으로 구매했음	1
향이무향이고순해서조아혀	1
쓰고나면 피부가 부들부들 해져요	1
촉촉하니좋아요양도많으니아낌없이사용할수있어서좋구요끈적거림없어서여름에사용하기도괜찬은것같아요 재구매의사있습니다	1
84489895489489	1
배송 아주 빠르고 좋습니당 ㅎㅎ	1
몇통째 쓰고 있는 제품이에요! 호불호 없이 누구에게나 잘 맞는 토너일 것 같네요	1
사춘기 아이가 꾸준히 사영하는 제품 입니다. 주문 다음날 받았어요!	1
아직 안쓰고 소문으로만 듣던 라운드랩을 이용할 생각에 좋네요 ㅎㅎ	1
정품이에요 너무너무 좋아요	1
잘 도착했습니다 감사합니다	1
구우웃구우웃구우웃구우웃	1
매우 촉촉하고 피부에도 저자극이며 트러블 개선에 효과를 봤습니다	1
신랑이 좋은거같다구 또사달라고하더라구요 ㅋ 그런말 잘 안하는데	1
진짜 좋아요 .. 스킨팩하고나서 붉은기싹없어짐..이렇게 소량씩 담아서 쓰는데 너무 편하고좋네용	1
정말 순하고 부담없이 쓸 수 있는 토너. 여전히 잘 쓰고 있습니다 :)	1
몇 년동안 계속 써오던 제품입니다. 정말 순하고 촉촉해서 좋아요.	1
꾸준히 몇년째 쓰는 토너예요. 스킨팩하기에도 부담없고 좋아요!	1
배송 잘 받았어요 대용량인데다가 좋다는 글을 많이 봐와서 한 번 사보았어요ㅎㅎ 잘 쓸게요	1
배송도 빠르고 재구매했어요 민감한 피부라 순하게 쓰기좋아요~~	1
촉촉하고 용량도 많아 닥토로도 쓰고 그냥도 사용합니다 좋아요	1
역시 독도 딴 스킨 잠시 갈아탔다 진짜 민감성 피부 된통 당했습니다 다시 독도 쓰네요 순하고 젛아요	1
아주아주아주 촉촉척촉하네여	1
시원하고 향도 좋고 가격도 착해 너무 좋습니다. 잘 사용하겠습니다. 무엇보다 순해서 좋습니다.	1
딸래미들의 픽!! 아이들이 여드름 피부에 좋다고 사용중이예요	1
배송 빨리 왔어요 순하고 좋아요 너무 자주써서 500은 사야해요	1
피부자극없이 부드럽게 잘닦아주네요ㅎ 선크림도 잘 쓸께요~~	1
딸아이 여드름이 갑자기 올라와 검색하다 상품평보고 주문합니다. 효과가 있길 기대해봅니다.	1
토너의 기본적인 요소들을 잘 충족시킵니다. 요즘 건조해서 그런지 토너바르니까 촉촉하네요.	1
믿고 쓰는 독도 토너! 더 쓸 때마다 계솓 재주문해서 씁니다~~	1
제가 먼저 써보고 자극없이 좋아서 제 추천으로 엄마도 구매했어요. 가볍게 닦아내기에 좋아요.	1
예민한피부에 딱입니다 성분이 착해 트러블이 없네요 ~ ㅎㅎ	1
감사합니다 선생님 안녕하세요 저는 방탄소년단 황금 막내	1
역시 순한 독도죠 믿고 쓰는 아이템 요즘엔 약간 건조하네요	1
세번째 재구매에요 트러블이 가라앉아요..말이필요없슴다	1
아들 선물했는데 피부에에 자극없이 순하다고 좋아합니다	1
비싼스킨썼다가 뒤집어지고 다시 이걸로 돌아왔네여 ㅋㅋ	1
여기저기서 좋다길래 한번 사용해봤는데 시원하고 좋아요	1
크리스마 솜이랑 닥토로 사용하기 정말 좋아요. 큰병사서 작은병에 보충해서 사용중 입니다.	1
늘쓰던 제품입니다. 가격도 저렴에서 양껏바르기 좋아요.	1
민감한 피부라 순한 제품만 사용하는데 대용량에 미스트겸 스킨으로 사용가능해서 좋아요	1
처음 독도스킨쓰고부터는 늘 이것만 사용해요. 피부가 예민한데 성분이 좋아서 늘 만족해요	1
2명이서 한달 반 넘게 사용했는데 아직 반이나 남았어요~	1
여드름 있는 울 아들이 잘 쓰고 있어요..... 아주 좋아요 ^^	1
아이가 만족하며 매번 사용하는거라 재주문 하였습니다	1
항상 사용하는 제품입니다~!! 촉촉하고 자극없어 좋아요	1
원래 사용하던거라 다 써가서 구매했어요 배송도 빠르고 문제없이 잘 왔고 제조일자도 최근이고 유통기한도 넉넉하니 좋아요 이건 화장솜 사용보다 손으로 두드려서 흡수시켜야 더 흡수가 잘 되고 피부가 부드러워집니다	1
순해서 무난하게 쓰기 좋아요~!! 재 구매 의사 있어요ㅎ	1
고등학생 아들이 이 제품만 사용해서 자주 구매합니다.	1
원래 스킨안쓰다가 이거 처음쓰는데 피부결이달라져요	1
벌써 2통째입니다. 대용량에 저렴하고 촉촉해서 좋아요	1
단순하고 좋다길래 첨 주문..저령하구 양많고 조으네여	1
트러블 피부에 잘 맞아서 꾸준히 사용하는 토너입니다	1
좋은 가격에 구할 수 있어서 좋네요. 빨리 도착했어요.	1
아주아주 순한 느낌이네요	1
정말정말 좋아요 감사해요	1
좋아요 아주아주아주	1
네번째 이용중. 계속 구매예정입니다. 순하고 좋아요	1
양껏사서 나눠주기도하고 펑펑쓸수있어서 좋습니다!	1
딸아이가 사달라고 해서 사줬는데 광장히 만족하네요	1
배송 급나 빠름. 가격두 젤루 싸구요. 제품 좋습니다.	1
썼던 스킨중에 젤 마음에 들어요 자극없고 촉촉해요	1
순하다고 해서 샀는데 닦아내는 토닝으로 괜찮아요~	1
대용량이라 공병에 넣고 쓰고 있는데 나쁘지 않네요	1
늘 쓰던제품이라서인지 좋네요 . 순하구 촉촉합니다	1
근데 그때는 좀 더 쌌는데 그게 행사가였구나아쉽네	1
저렴한 가격에 구매했는데 배송도 빠르네요! 감사합니다	1
매번 쓰던거라 세통째 구입중이예요 순하고 좋아요	1
독도토너 펴오 사용하던 제품 쿠폰 사용해서 싸게 구매했어요 20년 3월4일 제조한 상품으로 무향으로 좋아요	1
지인에게 추천 받아 구매하였는데 순하고 좋네요^^	1
항상 사용하는 제품입니다!! 만족하며 쓰구 있어요	1
배송이 하루만에와서 너무좋았습니다... 역시 최고	1
원래 가격보다 훨씬 저렴하게 샀어요 추가구매 의향도 있고  상품 자체는 변함없이 좋아서 재구매해여겠어요	1
피부가 민감한데 자극도 거의 없고 순해서 좋아요	1
늘 사용하던 제품 저렴하게 구매해서 만족합니다~	1
대용량이라 너무 좋아요 가격도 착하고 굿입니다.	1
저번부터 쓰고 있는 토너인데 너무 만족스러워요	1
간단한각질제거도되는것같고 마일드해서좋네요.	1
벌써 몇통째인지모르겠어요 완전촉촉하고 좋아요	1
아직 안써봤는데 입소문 난거라 믿고 구매햇어요	1
제가 믿고 쓰는 토너입니다 몇통째 사용중이에요	1
배송 빠르고 리뷰보고 주문했습니다 많이 파세요	1
용량도 많고 편안하게 오래 잘 쓸수있을것같아요	1
배송도 빠르고 상품도 좋아요! 포장도 꼼꼼히 해주셨습니다. 여기가 젤 저렴한 것 같아요	1
벌써 몇통째지 모르겠네요~ 정말순하고 좋아요~^^	1
이번이 두번째 구매인데 독도토너만한게 없네요.	1
배송이 빠르고 제일 저렴한 가격에 구입했어요.	1
늘쓰는건데 가격대비 좋ㅇㅏ요 싸게 잘샀습니다	1
탁월한 선택을 했다고.. 촉촉함 오래지속됩니다	1
항상 쓰던거지만 자극없고 향도 없어서 편해요	1
괜찮은것같아요 대용량이라 좀더써보겠습니다	1
순한것 같아요 많이들 추천하니 믿고 써볼게요	1
순해서 여러번 바르는 토너ㅔ요 아주 좋습니다	1
피부가 깔끔해지고 붉은끼도 많이 사라졌어요	1
초민감피분데 쓰고 울긋불긋한게 잘 진정돼요	1
항상 사용하던거라 주문했어요 잘쓰겠습니다.	1
평이 워낙 좋아 구매했어요. 양도 많고 좋네요	1
기본 스킨으로 쓰기도 좋고  값도 저렴합니다.	1
빠른배송 잘받았습니다 피부에 순하고좋아요	1
배송빠르고 좋아요 저렴하게 구입해서 좋네요	1
자극이 없고 순해서 부담없이 잘 쓰고 있어요	1
처음써보는데 만족합니다 가격도저렴하고요	1
늘 쓰던 제품인데 저렴하게 잘 구입했어요 :)	1
조아여 ㅋㅋ 맨날쓰던거고 앞으로도 쓸게요	1
촉촉하고 향도매우좋네요 만족스럽습니다.	1
두번째구입 가격도 저렴하면서 대용량까지	1
끈적임도 별로 없고 순한편이라 좋습니다.	1
큰용량에 저렴하게 주문할 수 있었습니다!	1
믿고쓰는 토너 저렴하게 구매해서 좋네요	1
각질도 어느 정도 정돈해주고 무난합니다	1
여자친구 선물로 줬는데 아주 만족합니다	1
아직은 사용중 뭔가 필터에 걸러지긴해요	1
몇통째 사용중입니다. 순하고 너무좋아요~	1
딸아아가 아토피가 약간있어서 자극적이지 않은걸로 사용하는데 자극적이지도 않고 촉촉하니 좋아요~ 저렴하게 잘구매했습니다~	1
닥토로 사용하고 있어요. 순해서 좋아요.	1
정말좋네요 다음에도 이용할거같습니다	1
용량도 많고 남편이랑 같이 쓰고 있어요	1
원래 쓰던 제품이라 계속 사용 중예요~	1
순하고 좋아요. 가족 모두사용중입니다	1
자극이 없어 사몽하기 좋고 부담없어요. 피부의 큰 개선 효과보다는 트러블 없이 자극적이지 않게 사몽 가늠한 점이 좋네요.	1
벌써 세번째 구매!! 용량도 많고 피부정돈하기 좋은 가벼움이라 아끼지않고 팍팍 잘쓰고있어요:) 이 엠보싱 있는 얇은 화장솜에 묻혀서 사용하는데 피부자극도 없고 피부 노폐물을 정말 잘 닦아주어서 좋아요!	1
끈적이지않고깔끔한사용감이참좋아요	1
자극이 덜가서 만족하며 사용중입니다	1
1년째 이 제품 사용중인데 너무 좋아요	1
확실히 성분이 순하다는게 느껴집니다	1
앚 좋아요!!’ㅜ재구매의사 있어요	1
배송이 빨라서 좋았습니다. 괜찮아요	1
수부지에게 너무나도 좋고 순한 토너	1
늘 쓰단 제품입니다~피지조절에 최고	1
상품평도 좋고 용량도 많아서 좋네요	1
배송빨라서 너무좋았어요~ 잘씅게욘	1
가성비좋아요 토너 편하게 쓰기 좋음	1
아주 마음에 듭니다ㅎㅎ 이것만 써용	1
써보진 않앗지만 배송빠르고 조아요	1
성분좋은 착한화장품 재구매합니다.	1
배송도 빠르고 아주 좋아요!!!!!!최고	1
토너 저렴하게잘샀어요 아주좋아요!	1
다른거 쓰다가 항상 돌아오네요 ㅋㅋㅋㅋ 순하고 좋아요 ㅋㅋ	1
스킨은이것만 씁니다 순해서좋아요	1
두번ㅁ재 구매입니다 가성비좋어요	1
처음써보는데 순하고 좋을것같아요	1
순해서 자극을 안 받아서 좋았어요!	1
항상쓰던 닦토용 토너 정말 좋아요!	1
순하고 좋아요~~^^ 잘 쓰고 있어요~~	1
디렉터파이님 영상과 화해 어플 참고해서 구매하여 사용중인데 착한성분으로 사용 시 트러블이 나거나 붉게 되는게 없어서 만족하고 사용하고 있습니다 이번에 어머니도 스킨토너 필요하다고 하셔서 대용량으로 사드렸네요~	1
항상 매일 쓰지만 진짜 믿고씁니다	1
매번 사는 스킨입니다 아주 좋아요	1
써본 스킨중에 가장 순해서 좋아요	1
저렴한 가격에 구매해서 좋습니다!	1
진짜...이제까지 쓴 토너중 단연 최고임~!! 촉촉함은 당연하고 오래유지되요! 악건성인 제피부에 딱이구요 피부당김도 거의없어요ㅠㅜ 이제품만 평생 쓸거예요~~♡♡	1
대용량이고 성분이 순해서 좋아요	1
만족수러워요. 제조일자도 좋네용	1
역시 믿고쓰는 독도토너 짱좋아요	1
말이필요읎다 토너는 이게 최고죠	1
가격대비 용량도 많고 자극없어요	1
배송이 빠르고 저렴해서 좋았어요	1
피부 자극도 없고 배송도 빨라요!!	1
대용량이라좋네요. 좀써봐야알듯	1
닦아쓰는 용도로 잘 쓰고 있어요!	1
믿고 쓰는 독도 아주양이 많네요	1
항상 쓰는거 저렴하게잘삿어요~~	1
소문 듣고 써볼라고 구입했어요.	1
닥토하기 좋은 토너 너무 좋아요	1
생각보다 좋아서 아주 만족함다.	1
믿고 쓰는 독토토너 너무 좋아요	1
촉촉하고 흡수도 잘되고 좋아요~	1
항상쓰던거라저렴하게잘샀어요	1
국민토너답게 부드럽고 편해요.	1
깔끔하게 흡수되는 느낌 좋아요	1
배송포함 모든부분 만족합니다	1
유명한 제품이라 구매했어요~^^	1
내 인생토너입니다! 늘 재구매~	1
용량크고 산뜻하게 스며듭니다	1
자극없어요 그냥 물같은 느낌?!	1
자극적이지도 않고 좋으네요~^^	1
피부에 트러블이 많은 편인데 다른 스킨은 트러블이 올라와서 이 토너로 다시 돌아오게되네요. 세통째 쓰는 중 입니다.	1
아이가 아주 만족합니다.. 늦은 리뷰가 되네요.. 다 사용하고 재주문 했습니다~	1
무난하고  다른데 보다 쌉니다	1
피부과에서 추천한제품입니다	1
깔끔한 느낌이라 늘 쓰는 제품	1
항상사용사는 독도토너입니다	1
자극적이지 않고 아주 좋아요	1
늘 쓰고 있는 제품입니다ㅎㅎ	1
항상쓰는토너. 양 가격 만족함	1
딸들이 효과가 좋다고 하네요	1
일단 양은 오지게 많네요ㅋㅋ	1
순하고 좋아요 고정템입니다~	1
써보고좋으면또시킬께요!	1
너무 좋아요~! 벌써 3통째!	1
잘쓰겠습니다 관리해야죠	1
인생템 싸게 사서 좋네요.	1
가격대비 만족스러웠어요	1
순하고 아주조아요오옹오	1
아들이 수부지 피부라 구매했는데 저도 같이 쓰네요 촉촉하니 좋네요.저도 화장솜에 적셔 쓰는데 괜찮은거 같아요	1
항상 쓰는 제품 좋ㄴ아요	1
늘 잘 사용하고 있습니다	1
너무 만족스럽게 잘 써요	1
순하고 양이 많아 좋아요	1
늘 쓰는 제품이예용ㅎㅎ	1
가격 개혜자 감사핮니다	1
항상 쓰던거라서 좋아요	1
재구매 상품이에요 ㅎㅎ	1
편하게 닦아내기 좋네요	1
부드럽고 순하고 좋아요	1
아주 부드럽고 보습좋음	1
순하고 촉촉하니 좋아요	1
냄새없고 순해서 좋아요	1
아주 촉촉하고 좋습니다	1
촉촉하니 좋은거같아요.	1
잘쓸게요 순해서 좋아요	1
깨끗하고 좋은거같아요	1
만족합니다 배송빨라용	1
자주쓰고있슺다 조아요	1
매우만족합니다 좋아요	1
잘ㅋ스고 잇슴니다ㅎㅎ	1
용량 가격 다 만족이요~	1
재구매의사있습니닿ㅎ	1
굽궂굳국굿굿이에여ㅎ	1
계속 사용하고 있어용~	1
젛아여촉촉하구옆ㅎㅎ	1
늘 쓰고 있어요 좋아요	1
넘좋아요화면과같아오	1
죠으으스으읍니다요요	1
좋아요오 ㅎㅎ ㅎ 히히	1
아주 순하고 좋습니다.	1
좋아용 좋아용 좋아용 좋아요	1
자극없고 좋네용 ㅎㅎ	1
처음 써보는데 돟아여	1
자주쓰는제품이에요~~	1
자주 사용하고 있어요	1
부드럽고 좋아요 ㅎㅎ	1
잘쓰고있어요 정착템~	1
촉촉하고 너무 좋네요	1
저렴하고 좋네요 ㅎㅎ	1
되게 순해보이고 물같아서 쓰기도 편해요 앞으로도 이걸 쓸거같아요	1
촉촉하니 좋습니다욧	1
자극없고 아주좋아요	1
좋아요 깔끔하면서도	1
믿고쓰는 독ㄷ토너림	1
배송 빠르고 좋네요~~	1
그냥 순한느낌이예요	1
처음쓰는데 만족해요	1
가성비 최고의 토너!	1
이것만 쓰고 있어요~	1
배송빠르고 좋 앙 용	1
4번째에요 좋아요 ㅎ	1
3통째 쓰고있습니다.	1
항상 사용하는 제품 입니다~ 좋은가격에 구매하게되어서 좋습니다~	1
순하고 엄청 좋아요	1
좋네요 괜찮아요 굿	1
늘쓰던 토너 좋아요	1
자극없이 순하네요~	1
재송 엄청 짜르네욜	1
히좋네요 쓰고 또씀	1
양많고 가성비 굿임	1
배송 빨라서 좋아요~ 그리고 정말 순한거같아요. 물같은 제형이에요~	1
독토토너만 10통 째	1
대용량 시켰는데 엄청크네요 ㅋㅋㅋ 팩으로도쓰고 막 써야겠어요	1
자극없어서조음890	1
제품은 좋습니다~~	1
촉촉해서 좋아요!!	1
작은용량 써봤는데 자극없고 끈적임 없는데 굉장히 촉촉해서!! 대용량으로 구매했어요~^^	1
굿굿 잘쓸게여	1
아주 순하고 좋아서 다시 독도 스킨에 정착하려고 합니다ㅎㅎㅎ	1
무난하게 쓰기 좋아서 재구매했어요^^ 계속 쓸거같아요 선크림샘플주셔서 좋아요~	1
배송착오가있었지만 판매자분이 대처를 잘해주셨습니다. 제품도 좋고 다음에도 믿고 이용할게요~~	1
최애토너입니다 각질싹 잡아줘요 ~~ 다른거쓰다 이만한거없어 다시돌아왔네요 진짜 최애토너	1
자극도 없고  이거 쓴 뒤로 피부가 되게 매끄러워졌어요. 한가지 주의할 점은  무조건 3번 이상은 덧발라야 한다는 거에요. 단 한번 발라서는 아무런 효과도 없어요. 되려 수분 부족..	1
배송 빠르고 항상 쓰던제품이여서.. 군인인데 우체국 택배가 가능하다는 점부터 5점 줄 이유는 충분하다고 생각합니다	1
사용한지 1년정도 되었는데 자극도 없고 좋네요~~~피부에 큰 트러블이나 이런건 없어서 딱히 그 부분에 대한 효과는 모르겠어요~~~만족하면서 잘쓰고잇어요~~!!!	1
순해서 좋다고 추천받아서 구매해서 잘쓰고있어요~!	1
순하고 좋습니다. 오래 쓰고 있습니다.	1
이것만 쓰고 있어요 유해성분 없어서 좋아요 물 같아요	1
어오어노어오어오이이니이루가아나	1
대용량으로도 벌써 2통째 재구매합니다. 큰 특징은 없지만 무자극으로 기초제품으로 씁니다.	1
사실 처음쓸때 한 3주간은 잘 모르겠더라구요. 그런데 미스트로 한두번 뿌리고 화장솜에도 묻혀서 닦아주기를 2달가까이하니 피부결이 아주 좋아졌어요!!	1
몇통째인지모르게 사용중이에요 항상2통씩 사놓는답니다 물재형이라 닥토용으로 좀헤푸게써요 저렴하게잘샀어요 유통기한도 널널해요	1
무매력이 매력인 토너 피부에 자극없고 만족합니다	1
평소에 썼던거라 믿고 재구매합니다~ 용량도 크고 촉촉하고 좋아요 거기에 이름도 독도토너여서 그런지 애국하는 느낌도 있네요^^	1
대용량으로 다섯병째에요.. 이만큼 인생템 앖습니다. 피부에 오돌도돌한 부분들이 들어가는게 눈에띄게 느껴져요. 저는 몸에도 바르는데 마찬가지로 너무 좋습니다!!	1
만족스럽습니다 잘 받았습니다	1
trjgrjtrtjrtj	1
피부 트러블 없이 잘 맞아요 자극적이지 않아 좋아요	1
입소문날만합니다.. 전혀 자극없고 순합니다 부드럽고 촉촉하네요^^♡	1
좋타네아주좋타네또스자	1
피부가 아주 민감한 편인데 자극은 전혀 없었어요. 오히려 피부가 붉어졌을 때 화장솜에 묻혀서 올려두면 진정되더라구요! 처음에는 가격이 좀 쎈 거 아닌가 싶었는데 가격대비 아주 좋습니다!	1
배송 굳굳굳 완전 빠름	1
잘쓸개요~~~ ㄹㄹㄹ	1
다음에 또 주문하려구요!! 빨리 흡수되고 벌써 두번째인데 트러블 안나고 잘 사용하고 있습니다! 발써 반정도 썼어요!!	1
가성비 갑이에요!! 닦토로 사용하는데 산뜻하게 마무리되네요 ㅎㅎ 토너팩하기도 넣좋아서 다쓰면 또 구매할거같아요!	1
평소에도 잘쓰고있던 제품입니다. 좋아요ㅎㅎ 배송도 빠르고 좋네요	1
극적으로 피부가 좋아 지거나 하지는 않지만 순해서 피부 트러블 일어나지 않아서 계속 사용하고 있는 제품인데 싸게 잘 구해한거 같아요.	1
늘 만족하며 쓰는 제품~~~여기가 제일 저렴하게 판매해서구매했어요~~배송도 빠르고토너야 가볍게 쓰기 넘 좋아요	1
먼가 피부가 보들보들해지는것같아요	1
늘 쓰는제품이라. 레이어링해서 사용하면 토너만으로도 촉촉하고 얼굴환해지네요. 다쓰면 또 구매할거예요	1
약산성이라 그런지 진짜 너무 순하고요 제가 이게 잘맞나봐요 피부결이 좋아졌어요 일단 자극이 없으니까 안심하고 쓸수 있어요! 민감성 피부인 분들께 강추합니다!	1
이미 세통째 쓰고 있는 토너에요  순하고 각질제고도 적당히 되고 가격도 너무 비싸지 않아서 애용해요!	1
촉촉하고 닦토로 가성비좋아요 건성  예민한피부인데도 무난히 잘 사용해서 3통째 재구매중입니다~	1
좁쌀 트러블에 좋다길래 써볼려고 해요~~사용감은 산뜻하니 괜찮아요 효과가 나타낫음 좋겠어용~~~	1
일단 진짜 순해요. 끈적임도 없고 당김도 없고 수부지타입인데 이거 쓰면서 부족한 느낌 받은적 없어요...평생 쓸 예정입니다.	1
기존 HERA 제품 쓰다 교체했는데 점도가 낮아 바를 때 마다 바닥에 흘림용량이 많아 맘편히 사용 중	1
무난무난하게 잘 쓰고있어용 ㅎㅎ 깔끔	1
순하고 촉촉하고 용량도 많고 저렴해요	1
딸이 사와서 써 보니 향도 없고 가벼워서 좋았어요.다 써가는데 cj몰에서 좋은가격에 구입했어요.피부에 부담없어 좋아요.	1
몇통째인지 모를정도로 맨날 쓰는 제품입니당 샘플로 주신 선크림 써보고 좋으면 구매 할게욤	1
재구매입니다. 트러블케어는 모르겠는데 피부결은 정말 좋아졌어요. 둔해서 좋은거 나쁜고 잘 모르고 아무거나 썼었는데 이거는 좋은걸 확실히 알겠더라고요. 피부가 정말 부드러워졌어요ㅠㅠ	1
처음써보는뎅 괜찮은듯합니다 더. 피부에 자극이 덜한다고해서 사봣어용 좋았으면 좋겟네요	1
순한거 같아요. 향도 진하지 않고 자극적이지 않아서 좋네요.저렴하게 구입해서 만족해요	1
항상믿고구매합니다.이번엔 용량큰걸로구매했어요사은품도감사합닏ㆍ	1
너무너무너무너무 좋아오	1
완전 물타입의 토너입니다. 성분도 좋고 닥토 흡토 스킨팩 전부 가능한 만능 토너라 몇년째 사용하는 제품이에용	1
원래부터 트러블이 없는 피부라 .. 양많고 성분 좋고 자극적이지않아서 두번째구매	1
지금까지 써본 스킨중에 탑입니다 지성피부인 저한테는 딱이고 재구매할거같네요	1
늘 쓰던거라 재주문했어요. 가격부담없이 편하게 쓸수있어서 좋아요. 산뜻하네요	1
좋아요 잘쓸게요 잘쓸게용	1
좋아요좋아요좋아요오	1
늘사용하는거라 변함없지만 다른토너들에비해서 각질정돈등등에 좋은것같아요	1
독도토너가 와이프랑 저랑같이쓰는데잘맞아서 이번에3통저렴하게잘샀습니다	1
너~ 무 좋아요 ㅋ 촉촉하고 자극없으며 닦아내는 토너로 써본것중 최고입니다	1
이전에 쓰다가 잠깐 다른걸로 갈아탔는데..가성비 이만한게 없네요..컴백~!!	1
싸게 잘 샀어요! 제조기한도 최근이라 널널하게 쓸 것 같습니당 감사합니더	1
그냥 물 바르는 느낌이라 닦토용으로 써요 성분이 미니멀해서 좋은것 같아용 저는 두통째. 그냥 200ml 안쓰고 바로 500사세요	1
작은거 먼저 써봤는데 트러블 안나서 큰걸로 다시 샀어요 촉촉하고 좋아요	1
항상 쓰는거 저렴하게 구입할 수 있어서 좋았어요!! 확실히 순한거 같아요	1
빨리오고 대용량이라 스킨은 맘에드는데 같ㅇ산 화장솜은 너무 얇아요 스킨팩용인가봐요 제가 생각햇던거와는 다른 화장솜이라 적응중에 있습니다...	1
딸이 좋아하네요. 순하고 좋아요	1
항상 쓰던거예요 스킨팩하면 진정도 잘되고 촉촉하고 좋습니다👍🏻	1
이제 막 쓰기시작해서 어떤진 잘 모르겠지만 다들 좋다고하니 괜찮겠죠	1
항상 사용하는 제품이에요 성분도 좋고 순해서 대용량으로 구매했어요	1
쓰던 제품이라 해외 다시 나갈 때 가져가려고 500ml로 구매했어요~ 순하고 베이직한 느낌이라 좋아요.	1
이꺼 쓰다가 다른꺼 빠궈서 써봤는데 블랙헤드 갑자기 많이 생겨서 이꺼로 다시 써야겠다 생각했어요	1
Dndidjfifjdj	1
인생토너입니당 ! 피부결도 좋아지고 순하고 몇통째인지 모르겠어용	1
성분이 순해서 피부에 트러블도 잘 안생기고 정말 좋은거 같습니다~!	1
성분이 좋다고 하길래 구매해봤는데  향도 없고 촉촉하니 순하네요.	1
지성피부인데 사용해보니 괜찮아서 재구매했어요. 날짜도 좋네요.	1
아직 기존쓰는토너가 남아서 쓰진않았지만 용량이 깡패네요 ㄷ ㄷ	1
너무좋아요 순한거 같아요	1
두번째 구매에요 초6딸이 쓰는데 트러블도 많이없고 순해서 좋네요	1
일단 두통째 쓰게 됐네요 자극이 없어서 무난하게 쓰고 있습니다	1
벌써 5통째 비우는 독도토너! 순해서 안심하고 데일리로 씁니다!	1
가성비 최고네요. 다른거쓰다 트러블생겨서 다시 구매합니다	1
항상 쓰던거 계속 사용합니다 이거보다 좋은거 아직 못봤어요	1
딸아이가 쓰는 제품인데 피부에 좋다고 했네요 독도스킨 굿~	1
여*름에 좋다하여 딸을 위해 구매했어요 효과있음 좋겠네요	1
두번째 구매라 두말할것도 없어요. 좋습니다. 많이 파세요.	1
매일 써용...올리브영보다 저렴해서 자주 이용할 것 같아용	1
민감한 피부라서 고생했는데 이 토너는 순하고 트러블도 없어요 가격도 착하고 양도 많아요 묽은 제형이라 촉촉한 느낌은 덜하지만 그래서 순한 듯요 작은 거 두통 써보고 좋아서 대용량 쓰고 있습니다 강추해요^^	1
꾸준히 쓰고 있는 제품입니다 피부트러블도 없고 순해서 좋아요 일단 큰 용량에 만족합니다^^	1
딸이 쓰던게 다 떨어져서 또 샀어요~ 좋나봐요 많이파세요	1
자극되는거 없이 좋아요 전부터 써오던건데 원래 화장품을 되게 자주 바꾸는데 여러번 쓰는 화장품은 처음이네용	1
항상 이용하는 토너인데 인생날 할인받아서 싸게 샀네요	1
소문듣고 써보느거라 자극이 없다해서 한번 써볼라고요	1
계속 사용하던거 대용량으로 구매햇어요 순해서 좋아요	1
친구들이 추천해줬다고 사달라고 해줘서 구입해 줬어요	1
토너는 이것만 쓰게 되요 온가족이 같이 쓸 수 있거든요	1
짐승용량에 정말 촉촉합니다. 계속 이것만 쓸것같아요.	1
독도토너 항상 젛아요~ 피부자극도 없고 정말 잘써요^^	1
피부결 정돈 용으로 사용하는데^^ 자극 없고 좋습니다.	1
자극없고 순해서 가장 좋아요 ~ 수분감은 있지 않고요	1
촉촉하고 좋아요 듬 붇 바르면 촉촉함이 아주 좋아여	1
자연스레 적당히 각질제거가 되는 것 같아서 좋아요!	1
다른 곳 보다 싼 가격에 구매 했습니다 많이 파세요~~	1
이거 미만 잡입니다. 그냥 이거 쓰세요. 묻지마세요.	1
벌써 세통째 쓰고 있는데 가격대비 무난하고 좋아요	1
처음시켜봐요. 인터넷에서 저렴하세 샀네요. 순하길	1
여름에 끈적이지 않고 촉촉하니 가성비 좋은듯 해요	1
자극없이 순해요 작은거 쓰다가 너무 빨리 없어져서 큰걸로 샀어여 상품 만족해요 굿굿	1
용량두 많고 용기도 가벼워서 좋아요. 1일7스킨 하는데 아주 좋아요. 산뜻한 느낌이 깨끗해지는 기분이네요	1
평소 쓰던 제품이에요 저렴하게 잘 구매했어요	1
트러블이 싹 들어갔어요 진짜 이것만 쓰려구요	1
매번 사용합니다 자극없고 순해서 좋아요 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 오래 잘 사용할수 있을것같네요	1
다른 거 쓰다가 다시 돌아오는건.. 독도토너다	1
빠른 배송 좋고 무엇보다 가격이 싸서 좋아요!	1
촉촉하고 순해서 데일리로 사용하기 무난해요	1
들었던데로 상품 아주 좋습니다...잘쓸게요..^^	1
성분 너무좋고 촉촉해져서 좋은거같아요 ㅎㅎ	1
오래 써보진 않았지만 무난하게 쓰기 좋아요~~	1
두번째구맨데 다른데보다 싸게사서 좋아요!!!	1
여러번 재구매하고있어요 순해서 아주좋아요	1
양도 많고 좋네요 효과는 써보고 판단할게요~	1
아들 딸 여드름 피부에 진정도 잘되고 좋아요	1
역쉬 딸래미피부엔 독도가 짱입니다감사해요	1
아주 촉촉하진 않아도트러블없이 깔끔합니다	1
꾸준히 쓰고 있습니다 아주 만족하고 있어요	1
잘 되네요 번창하세요 다 쓰면 재구매할게요	1
믿고쓰는 독도토너!^^ 배송도 정말 빨랐어요	1
아직 몇일 사용 해봤지만 괜찮은거 같아요.	1
무난하게 트러블없이 잘 쓰는 ㅈㅔ품이에요	1
순해서 매번 쓰던거라 고민없이 구매했어요	1
역시 트러블이 안나고 촉촉해서 넘 좋아요~	1
항상쓰는거 양이많아서 닦토용으로좋아요	1
재구매했습니다. 이만한 스킨 없어요 지성피부에겐 아주 가볍구 닦토로 딱입니다	1
정말제피부에 잘맞아서 추가구매핬급니다	1
저번에 한번 써보고 넘좀아서 또 주문해요	1
맨날쓰던거 다시 샀어요 싸게 사서 좋아요	1
자극적이지 않고 가성비가 좋아서 씁니다.	1
토너는 이 제품이 순해서 이것만 사용해요	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매했습니다	1
신랑이 써보고 좋다해서 또 구매했어요~^^	1
자극없이 순해서 닦토하기 좋아요 6통째~	1
양도 많고 성분도 순해서 가성비끝판왕!!	1
피부자극이 거의 없어서 트러블이 나지 않아서 예민한 제 피부에 안성맞춤 이네요	1
더 좋은걸 못찾아서 계속 사용중이에요~	1
가성비 짱이에요~7스킨법 활용하기 최고	1
순해서 항상 쓰는데 배송 빠르고 좋네요	1
초예민한 피부에 복합성피부인데 엄청 잘맞아여!! 그리고 양도많아 오래씁니당	1
닦아내는 토너로 부담없이 쓰기 좋아요	1
재구매입니다  순해서 또 산거같아요 !	1
무향에 무난하게 가격저렴하고 좋아요	1
안써봤는데 피부에 잘맞으면 좋겠어요	1
두번째인데 가족끼리 나눠써도 좋아요	1
항상쓰는거라 대용량으로 구매했어요~	1
계속 쓰고 있던거라 두통 구매했어요.	1
딸아이가 중학생인데 만족하고있어요	1
항상 쓰는 닦토용 토너로 만족합니다.	1
항상사용하고있는거라 피부정돈 잘됨	1
순하고 촉촉해요 무향인 것도 좋은 듯	1
저렴히 대용량 구매할 수 있어 좋아요	1
아들이 사용하는 제품 순해서 좋아요	1
향이 강하지 않아서 사용하기 좋네요	1
배송도 빠륵 좋아요!! 잘 쓰겠습니다~	1
울집 모녀 500미리 7통 째 사용 중ㅋㅋ	1
순하고 편하게 쓸 수 있을 것 같아요.	1
항상 잘 사용하고있습니다 ㅎㅎ 굳굳	1
두번째 구매입니다! 자꾸 쓰다보면 좋은건가..?싶다가도 안쓰면 좋은 걸 알게되는 제품이네요ㅎㅎㅎ	1
트러블 없이 순하게 잘사용중입니다	1
좋습니다! 아침저녁으로 쓰고있어요	1
아주 마음에 드네요. 잘 쓰겠습니다.	1
자극적이지않고 가볍게 쓰기 좋아요	1
냄새도 좋은거같고 촉촉하이 좋네요	1
튼튼하고 좋아요 재구매의사있어요	1
원래쓰던건데저렴하게구매했어요:)	1
구매한 상품 빠르게 잘 받았습니다.	1
평소 계속 사용하는 거라 좋습니다	1
믿고 쓰는 독도토너 굿굿 좋습니다	1
순하고 좋아요 매번 이것만 쓰네요	1
배송도 빠르고 가격도 저렴합니다.	1
무향에 발림 후 촉촉함이 좋습니다	1
닦토로 사용하기에 이게 최고예요	1
용량도 크고 저렴하게 구매했네요	1
촉촉해서 피부당김도 적고 좋아요	1
향이 없고 피부에 자극이 없어요 유통기한도 길고 계속해서 사용하고 있어요	1
진짜 순하고 순한 느낌 걍 물같음	1
너무 좋아요 ~ 독도만한게 없네영	1
아이주려고 샀습니다.많이파세요	1
배송빠르고 제품 상태 좋습니다.	1
빠름 배송 만족핮니다 잘 쓸게요	1
완전좋아요 감동감동	1
항상 부담없이 좋은 토너입니다	1
피부 자극없이순한 느낌입니다!	1
용량도 크고 자극성도 없습니다	1
촉촉하고 피부결이 좋아졌어요~	1
가성비 좋아요 자주 구매할게요	1
역시 믿고 쓰는게 맞는거같아요	1
기존에 비싼 미스트쓰면서 아까워서 아껴쓰느라 피부가 건조했는데 일단 양이 많아서 만족합니다. 향도 거의 무향이라 부담없고 추천받아서 사용중인데 너무 잘 쓰고 있습니다. 다 사용하면 재구매할 예정이에요!	1
두 통째 구매해서 사용하고 있는데 너무 좋아요 다 쓰면 또 구매할 예정입니다	1
좋아서 대용량으로 구매합니다	1
늘 쓰던 제품인데 넘 좋음 굿굿	1
어머님것도 시켰어요 잘쓸개요	1
몇 통 째 사용하는 제품입니다.	1
가격 배송 포장 품질 모두 만족	1
기본적인 토너라서 구매햇어요	1
촉촉하고 순해서 재구매했어요	1
아주 만족합니다 1년째 쓰는중	1
사용하다가 찍었네요~~ 좋아요	1
계속 재구매해서 사용하고있어요! 촉촉하고 트러블도없고 아주 좋아요~~	1
써보고 좋아서 또 구매합니다	1
촉촉하고 용량도 많고 좋아요	1
용량도 많고 사용하기 좋아요	1
쓰고 있는 제품이에요 좋아요	1
항상 쓰는거에요 닦토로 ㅎㅎ	1
촉촉하고 순해요 추천합니다	1
한통 다 쓰고 또 주문했어요!	1
토너 양도 많고 매우 좋아요!	1
토너 양이많아서 너무좋아요	1
항상 쓰는 순한 토너 쪼아용!	1
좋다고 해서 구매했어용ㅎㅎ	1
항상 쓰던거영서 주문했어요	1
자주쓰는 토너인데 좋습니다	1
피부 정돈에 딱! 찰떡 입니다	1
빠른배송 감사해요 잘쓸게요	1
늘 쓰던 토너 역시 좋습니다	1
순하다고 추천많이받앗어여	1
배송도 괜찮고 제품 좋아요!	1
이거쓰고 피부 좋아진듯요.	1
여름에 가볍게 쓰기 좋아요	1
항상 쓰는거라 너무 좋아요	1
꾸준히쓰고있는데 좋아요~~	1
저자극에 촉촉함이 좋아요~	1
늘 쓰던거라 믿고 구매해요	1
좋다고소문나서구매합니다	1
배송 빠르고 너무 좋아해요	1
늘 쓰는 제품이예요 좋아요	1
항상 쓰는 제품이지만 잘 보내주셔서 만족스럽게 쓰고 있습니다. 대만족!	1
몇통째 쓰는중이예요 최애	1
순사게 피부에 스며들어요	1
쓰던거에요 가격이 좋아요	1
좋아해요！배송가 빠르다!	1
매번시켜서 잘 쓰고있어요	1
항상 쓰는거에요 좋습니다	1
너무좋아요 촉촉해요 그냥	1
항상 쓰던거라 만족이네요	1
늘 쓰던거라 재주문햇어요	1
딸이 항상 이것만쓰네요~^^	1
항상쓰는거라 별탈없네요	1
항상 쓰는제품이에요ㅎㅎ	1
늘 잘 사용하고 있습니다.	1
굿굿 항상쓰는제품입니자	1
아주 만족합니다! 좋아요	1
아조조아묫ㅋ최고입니다	1
좋아요유듀차채더우차아	1
10통 넘게 쓰고 있습니다	1
항상쓰던거라 만족해요~	1
순하고 피부에 잘맞아요	1
빠른 배송 감사드립미당	1
매번 사용하는데 좋아요	1
늘 쓰던거에요 두통째 ^^	1
만족하면서 쓰고있어요	1
매번 잘 쓰고 있습니다!	1
감사합니다 잘받았어용	1
무난무난 헉슬리쓰다 비싸러 대체품 찾앗는데 자극없음 ㅠㅠㅜ 만족	1
아주 만족스러우어요~~	1
용량도 크고 넘 좋아요	1
빠른배송감사오우오오	1
자극적이지안아좋네요	1
저렴하게 사고 순해요	1
재구매의사있습니다!0	1
빠르고 가성비 좋네요	1
상품 배송 만족합니다	1
종종 쓰는 제품입니다	1
매번쓰던거고 순해요~	1
그냥 독도후원 된다고 쓰는데 트러블도 안나고 무난무난해서 좋아요	1
항상 잘 쓰고 았어요~	1
독도는 우리땅이다.!!	1
처음 사용해봅니다...	1
매일 늘 만족합니다!	1
닦토하기 좋습니당~~	1
데일리로 쓰기 좋음.	1
늘~ 쓰던거라 재구매	1
이것만 씁니닷 ㅎㅎ	1
역시 순하고 좋네요	1
항상잘쓰고있아요~!	1
역쉬 믿고 씁니다!!	1
너무너무 좋아요 트러블 없고 촉촉하고 계속 이것만 쓸 거에요ㅠㅠ	1
몇 통을 쓰는 건지 만족만족	1
토너는 항상 독도토너화이트헤드도 안생기고 좋아용	1
쓸때는 몰랐는데 다른 스킨 써보니 이 스킨이 좋았구나 느꼈어요 다시 구매했어요	1
늘쓰던거라주문했습니다~토너가대용량이라부담없이쓰기좋습니다	1
자극없이 순하네요. 끈적임도 없는데 촉촉하구요..용량 넉넉해서 아낌없이 사용할수 있어 좋으네요..화장솜으로 한 번 닦아내고 두세번 다시 발라 흡수시킵니다. 당분간 정착 아이템이 될것 같으네요..	1
여드름과 예민한 복합성 피부입니다. 한달이상 써보니 엄청 순하고 자극적이지 않아서 무난하게 쓰기 좋더라고요 냄새는 없고요 데일리로 피부정돈하기에 무난한게 쓸만하고요 가격대비 용량도 많아 좋아요	1
독도토너만 씁니다 피부뒤집혀서 이것만 맞아요 아쥴렌원액 섞어씁니다	1
대용량에 가격도 저렴하고 순해서 좋아요 막 확 달라진다는 그런느낌은 없지만  피부에 유해한 제품은 안쓰려고 하는데 좋습니다 또 구매할 의사있습니ㄷㅏ!	1
좋아요. 일단 무색무취고 점성은 물에 가까워요. 손에 묻었다면 금방 날아가는 정도? 끈적이지 않고요. 얇은 화장솜으로 닦토하기 좋네요	1
항상 쓰던거 또 구매 해요 닦토로 둘이 쓰는데 오래 싸용해요	1
5통이상 쓰고 있어요 성분도 좋고 가격도 좋고 촉촉해요	1
성분도 착하다고해서 구매했습니다. 만족합니다.	1
사용해보면 참 순하고 가벼워서 좋습니다. 예민한 피부에도 걱정없습니다.	1
항상사용 하는거에요 닥토로 사용하기 너무 좋아요	1
배송으 늦어서 아쉬웟어요 월요일에 주문했는데 목요일날 도착해서 ㅜㅜ 지금 쓰고 있는데 사람들이 말한대로 촉촉하고 좋네요!	1
7월에 사서 두번쨰 구매입니다~실은 지금도 전에 쓰던게 남아 있어서 아직 개봉 안했어요ㅋㅋ 미리 샀는데 진짜 거의 4달 쓰네요	1
독도크림독도토너~~가성비짱품질력좋아요^^	1
큰거 있는줄 모르고 항상 작은것만 사서 쓰다가 이번에 큰걸로 샀는데 오래 쓸 수 있을거같아서 좋아요 닦토하기 좋습니다!!	1
딱토로 좋아요 가벼운타입이라 수부지에게 부담없이 쓸 수 있어 좋아요	1
재구매 입니다 배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 되어 있습니다 만족 합니다	1
당분간은 계속 구매할 것 같아요 자극 없이 순하고   가격도 저렴해서 아주 좋아요 빠른 배송도 감사합니다.	1
피부가 예민한데 이 화장품은 순해서 트러블이 없고 아주 좋아요 엄청 건조한 피부인데 피부가 좋아졌어요	1
정말 단점없는게 장점인 독도계열들이에요 만족스럽습니다 딱히 무슨 기능은 없다 느껴지지만 가벼워서 항상 쓰고있어요	1
사알짝 가려운느낌?근데 유분을 잡아주는느낌	1
순하고 자극이 없어서 몇통째 쓰고 있는 토너에요 대용량이라 한번 사도 오래 쓸 수 있어서 좋고 진정효과도 좋아서 민감성 피부에 추천드려요	1
최저가에 배송빨랐습니다. 무엇보다 제조일  유통기한이 맘에 드네요	1
얼굴이 민감해서 잘못 쓰면 간지럽고 빨간 뾰루지 나거나 그런데 3일 써봤는데 전혀 간지러운건 없어요~ 촉촉하진 않은데 민감성이 쓰기에도 좋은거 같아요~~	1
한달 사용해 봤는데 정말 자극 없고 용량 많아서 닥토 용으로 이것만한 게 없네요. 꾸준히 재구매 할 아이템 같아요.	1
순해서 그런건지 세수하는 것처럼 얼굴에 바르게 되네요 ㅋㅋ 그래도 피부가 뒤집어진적은 없는 것같아요. 건조하게 땡기는 느낌도 없고 촉촉한 것 같아요~~	1
라운드랩 1025 독도토너 500mL 벌써 4개째 사용중입니다~! 양도 많고 순해서 복합성 피부에도 잘맞아서 오래 사용중이에요ㅎㅎ 화장솜에 적셔서 팩으로해도 너무너무 좋답니다!^^	1
너무좋았습니다 재구매할거같습니드	1
평소 건성이 심한피부여서 수분감 있는 제품을 찾고 잇었 어요 동생이 추천하기에 사용해 보려 구매하였 습니다	1
빠르게 배송해주셔서 감사합니다ㅎㅎㅎ	1
일단 닥토로만 써서... 만족도는 높아요.. 전 스킨이 유수분감이 높았음 하는데... 이제품은 제가 그런건 잘 모르겐네요... 딱 저렴한 닥토용정도 인것 같아요~	1
심하지않은 건성인데 늘 쓰는 토너입니다. 닦토하고 몇번 촙촙 흡수시키고 크림 바르면 피부가 매끈해져요	1
매일 쓰는 토너입니다. 피부가 건조하고 예민해서 순한 화장품을 쓰고 있는데 저에게 딱 맞아요. 토너랑 페이셜 크림이면 기초는 끝!	1
너무너무 좋아요 몇통째 쓰고 있는거에요	1
이 토너를 써야 여드름이 나지 않아서 항상 사용하고 있습니다! 스킨 유목민이였는데 정착하게 되었어요!	1
피부가 많이 예민한편인데 독도토너 사용 했을때는 올라오는게 전혀 없었어요! 그래서 정착중이에요ㅎㅎ	1
피부결이 정리되는 느낌이에요 화장솜 안쓰고 손으로 두드리는데 괜찮네요 :) 첫구매인데 만족스러워요!	1
중학생 딸애랑 같이 써요 토너랑 로션 자극도 적고 향도 진하지 않아 좋아요 몇통째 쓰고 있어요~~^^ 무난한 화장품입니다 화장품 케이스 디자인도 독도그림으로 감각적으로 되어̆̈ 있어̆̈ 더욱 마음에 듭니다	1
다른 토너 쓰다가 독도토너가 더 좋아서 다시 돌아왔어요. 이번에는 대용량으로 샀습니다 :) 자극 없고 각질 정리도 잘 되고 끈적거리지도 않아서 닦토에 딱 좋아요!	1
아직 마시지는 않았어요 마시면 안되요 술먹고 마시지마요 피부에 양보하세요.	1
배송 괜찮고 쓸만 해요 작은거 쓰다가 큰걸로 구매함 ㅋㅋ 촉촉해요 스킨팩으로 딱입니다	1
닥토 시작하면서 썼는데 벌써 몇통째인지 몰라요. 민감 예민 한 피부인데 순하고 자극적이지않아요	1
대박 배송도 빠르고 ㅎㅎㅎ 진짜 용량 대박이네요	1
그동안 피지오겔만 쓰다가 토너를 추가해야겠다 싶어서 사용했는데 촉촉함이 오래 가서 좋습니다.	1
딸이사서쓰는거보구행사도많이하구해서이때다싶오제가사서선물해주니기뻐하더락요.재구매할거같아요만이파세요.	1
아직 안써봤지만 잘 쓰겠습니당 ㅎㅎㅎ	1
돌아돌아 결국 다시 독도토너로 왔네요	1
라운드랩 독도 토너 지성 피부인데 산뜻하고 흡수력이 좋아요 여드름이 좀 있는 피부인데 피부가 진정되고 좋아요!! 처음에는 저만 썼는데 엄마  동생도 좋다고 같이 사용중입니다~ 벌써 5통 이상 비웠습니당 ~~	1
독도토너써보고 로션도 구매하게되네요. 트러블없이 쓰기 무난해서 좋아요. 다른거쓰면 트러블 생기고 그랬는데 그런거없어서 좋습니다.	1
계속 사용하게 되는 제품입니다. 붉은 피부도 가라앉혀 주고 자극 없고 순해서 만족합니다. 대용량이라 팩으로 쓰기에도 넉넉하여 좋습니다.	1
스킨 너무 금방 사용해서 대용량 스킨 검색하다가 구매평이 좋아서 구입해봤어요~촉촉하고 부드럽게 발려서 만족스러움	1
무난하고 좋아요 엄마가 좋아하세요	1
닥토로 사용하고있어요 피부가 촉촉해진느낌은 있어요	1
20년 3월 제품입니다. 오래된거 아니고 좋네요. 23년까지라 걱정도 없고  싸서 딱좋은거같아요.	1
쓰던거 구매했는데 좋아요 저는 심한 민감성인데 이거만 쓰면 피부가 촉촉하고 편하더라고요	1
몇통째인지 모르겠네요 잠시다른걸로 갈아탓다가 결국다시 돌아옵니다 민감성 피부에 쵝오	1
여드름이 올라와서 솜에 토너 묻혀서 올려두니 개선되었어요 ㅎㅎ 앞으로 자주 쓸듯합니다	1
다른 브랜드쓰다가 바꿨는데 좋아요 진정팩으로 좋아요~	1
아주조항죵붖업저업ㅈ업ㅈㅇ	1
피부에 자극이없어서 계속 쓰고있긴한데..좋아진다거나 그런건 솔직히 잘모르겠어요ㅠㅠ	1
토너 닦고 토너팩으오 하면 딱입니다   	1
아직 쓰고있는게 있어서 안써봤는데 용량보고 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ진짜 대용량!! 오래 쓸 것 같네요! 리뷰가 좋아서 샀는데 기대중입니다	1
시원하게 잘 닦이는 느낌이 좋아요. 항상 쓰던 제품인데 대용량도 가격이 착해서 좋네요	1
스프레이통에 담아서 세수후 세네번 칙칙해주니 좋아요. 벌써 몇통째 쓰는건지 몰라요~	1
잘 사용하고 있습니다. 감사합니다.	1
빠른배송감사합니다 ㅎㅎ빠른배송감사합니다 ㅎㅎ	1
순해서 넘좋아요!배송도 빠르네요	1
두번째 재구매입니다! 아침 저녁으로 세안 후 닦토로 사용하는데 자극없이 좋아요	1
배송이 빨리왔어요. 감사합니다~	1
피부자극이 거의없고 세안후 피부정돈을 빠르게 시켜줘서 남성에게도 좋습니다. 가격이 저금더 내려가면 국민토너 될것입니다	1
딸아이때문에 주문해 주다가 이제 저도 매니아가 되었네요. 저렴히 잘 구매했어요	1
좋습니다 잘쓰고 있습니다	1
피부자극도 없고 항상 사용해서 세통 째 사용중이에여 트러블이 많이 나는 피부는 아니고 건성입니다! 독도로션이랑 같이 사용하면 더 좋아요 ㅎㅎ	1
몇년째 쓰는지 모릅니다. 이제는 없어서는 안될 아주 순하디 순한 짱입니다.!!별점 100개 있으면 100개입니다^^	1
평소에 늘 쓰고 있어요. 4스킨정도 하는데 건조한 가을에 피부가 촉촉해지네요.	1
자극적이지 않게 어떤 피부타입도 무난하게 쓸 수 있는 게 최대 장점인 제품	1
올리브영 이용하다 여기가 더 저렴해서 여기서 구입했어요 예민한 신랑 피부에 잘맞고 대용량이라 넉넉하게 바르고 있어요	1
각질제거 따로 안하고 이걸로 솜적셔 세안후 첫사용하는데 순해서 좋아요	1
한달 이만큼 사용햤어요. 무심하게 툭툭 두 번 털면 10원 두 개만큼 나오는데 얼굴에 바르고 남을 정도에요.	1
늘 쓰던 제품이에요. 사용했던 토너 중에 가장 자극이 적은 제품입니다. 다른 걸 써봐도 독도 만한 게 없네요.	1
피부가 예민해서 아무거나 쓸 수 없는데 독도토너는 순하고 트러블이 없어 계속 사용하고 있어요!! 쿠폰 사용해서 다른 쇼핑몰보다 더 저렴하게 구입했어요!!	1
워낙 인가 많은 제품이라 한번 써봤는데 괜찮네요 재구매 의사 있습니다	1
아들이 지성 피부인데 딱 좋다고 하네요. 양도 많고 향도 순해서 좋아요	1
무난무난템이라 좋아요. 피부가 예민한 저에게는 기능성토너같은건 필요없고 트러블이 안나는 토너가 제일 좋은 토너이기때문에 무난하게 잘 쓸게요.	1
너무나도 유명한 제품인데 저렴하게 나와잇길래 구매햇아여 닦토 고고	1
중학생 딸아이스킨으로 순한제품찾다가 구매하고있습니다 두번째구매인데 이번엔작은거세트로구매해서 저도사용해요 그냥닦아내는용으로 순해서 앞으로 계속구매해서 쓰려구요	1
피부에 잘 스며들어서 촉촉해요. 한달동안 쓰면서 트러블 안났습니다!	1
한달 사용했는데 피부가진짜 촉촉해요 대용량이라 아직 반도 못썼어요	1
제일 순하고 모던해요 다른 트러블 난적 없고 촉촉한 편이에요 발림성도 좋고  냄새도 없고 너무 좋아요	1
세안 후 닦아내는 용으로 넘 순하고 촉촉하니 좋습니다!! 벌써 5통째~^^	1
배송도 빠르고 촉촉하고 산뜻하네요 용량도 많아서 오래 쓸 거 같아요.	1
딸이 피지 트러블로 쓰기 시작했는데 효과를 많이 보고 있어요^^~	1
가성비 만족합니다 ㅎ 자극이 없어 예민한 피부에도 무난한 것 같아요	1
늘 쓰던거라 주문했는데말이필요없네요ㅎㅎㅎ 용량도 정말크고 저한테 딱맞는 토너같습니다ㅎㅎㅎ	1
정말 순한 토너입니다. 세안 후 화장솜에 묻혀서 닦토로 쓰고 있어요!	1
한달넘게 쓰고있는데 대용량이라 양이 줄지 않네요. 너무좋습니다!	1
작은거 쓰다가 아예 대용량으로 삿어요 너무 좋아요 ! 정착템입니다	1
중학생딸아이가 지성 피부인데 크게 트러블없이 사용하고 있어요.	1
깔끔하게 포장 되어서왔고 제품은 뭐 워낙 유명하고좋은지라..ㅎㅎ	1
순한건 인정합니다. 계속 쓰는거라 변탈없이 잘 사용하고있어요~~~	1
벌써 세번째 구매해요 트러블 없고 촉촉하니 흡수 잘되서 좋아요^^	1
항상쓰던거라 잘 쓰고있어요 더 대용량ㄴㅏ왔으면 은근 금방써요	1
원래 쓰는 제품이라 저렴하게 구매했어용 배송도 아주 빨랐어요!	1
세안 후 가볍게 쓰기 좋아요. 자극적이지 않아서 잘 쓰고 있어요.	1
대용량이라 넉넉해서 좋아요. 순한느낌이 드는 토너입니다ㅎㅎ	1
순하고 좋아요 촉촉한진 잘 모르겠지만 무향이라 전 만족이에요	1
어플에서 추천이랑 후기가 많길래 구매해봤어요 촉촉하고 순한거 같아용 배송도 빠르구 좋아용	1
사용한지 이제 4일차인데 피부진정도 잘되고 수분이 꽉 잡고있어서 얼굴이 탱글탱글해졌어요.	1
토너 너무 좋아서 재구매해요 할인된 금액으로 잘 샀어용 💚	1
주문한지 이틀만에 배송이왔고요! 한번 잘 사용해보겠습니다~!	1
매일쓰는 토너 좋아요 세안후에도 안닦인 이물질이 잘 닦여요	1
파부가 아주 민감한데 아누것도 안나고 가볍게 바르기 좋아요	1
토너는 아직 안써봤는데 후기 좋으니까 좋을거라 생각합니다	1
늘 쓰는 제품입니다. 지금처럼 저렴하게 샀으면 더 좋겠어요.	1
한번 써보고 순하고 좋은 제품인거 같아 재구매 하였습니다~~	1
추천받고 초4 딸 위해 구입했어요.써보고 좋음 계속 쓰려고요	1
무자극에 보습력이 좋습니다 벌써 5번째 재구매인것 같아요.	1
저자극에 수분감 있어서 닦는 토너로 사용하기 너무 좋아요	1
아이가 얼굴에 트러블이 많이 생겨서 항상 순한 독도토너를 구입해서 쓰고 있어요가격도 착하고 품질도 좋아서 많이 이용하고 있어요 대박나세요	1
여름용으로 쓰기 딱 좋아요! 완전 물토너라 여름 이와에는 좀 건조한 감이 있어요ㅎ 토너는 금방 써서 대용량으로 사야 꽤 쓰는데 대용량으로도 팔아서 넘 좋구요ㅎㅎ 성분도 착해서 안심하고 써요!	1
이것만 써요. 너무 좋아요.. 피부도 많이 회복되었구 최고!	1
트러블 케어에 좋대서 구매했어요 효과잇엇음 좋겟네용ㅇ	1
늘 쓰던거에요 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
잠깐 다른제품 써봤는데 독도만한게 없네요. 딸들이 다시 독도 사라고 난리였어요~ 좋아요	1
배송도 빨랐구요 독도토너 항상 이것만 써요~~~ 잘맞아요	1
진짜 최고의 토너.. 챱챱챱 잘 흡수 시켜주면 정말 에센스 부럽지 않아요! 부담 없이 왕창 바를 수 있는게 최고 매력 포인트!	1
평소에도 스킨을 많이 쓰는 편이라서 아예 대용량으로 구입했습니다. 오프라인 보다도 저렴해서 싸게 잘 구입했어요 만족합니다~	1
자극도 없고 아주 만족합니다 다쓰면 재구매예정이에요	1
배송이 깔끔하게와요 올리브영에 비하면 찐짜 저렴해요	1
배송 빨라요 제품은 묽은 토너인데 순해서 쓰기 좋아요.	1
양 진짜 넉넉하고 촉촉하고 수분감도 너무 좋아요. 순한것 같아서 앞으로 토너는 독도토너로 정착하렵니다ㅎㅎ	1
대용량으로 넉넉하게 쓰기좋고 점성은 거의 물같아요.	1
배송 빠르고 몇번 써봤는데 만족합니다. 순한거같아요	1
소문으로만 듣던 독도토너 좋네요 :) 꾸준히 써볼게요	1
닦토로 쓰는데 깔끔하고 좋아요. 꾸준히 써보려구요.	1
순하고  여러번 흡수시켜주면  당기지 않고  좋아요~	1
순하면서 자극없습니다. 무난히 쓰기에 가장 좋네요	1
마스크 착용하면서 피부케어에 도움이 되었습니다.	1
다른토너쓰고 트러블난거 독도토너쓰고 가라앉았어요	1
제가 이 스킨 쓴 이후로 트러블이 많이 죽었습니다	1
순하고 좋아요 순하고 조아요 순학 좋아요	1
독도스킨 몇병째 쓰는지 모르겠네요 너무 좋아요~	1
아직 사용해보지는 않았지만 후기가 좋아 샀어요!	1
배송 빠르고  항상 사용하는 제품이라 만족합니다	1
닦토로 사용하는데 민감성 피부도 자극 없고 순함	1
매번 쓰는건데 가격도 착하고 용량도 많고 좋네요	1
대용량 저렴하게샀어요 항상 순해서 잘쓰고있슴닷	1
재구매 입니다. 예민한 피부에 사용해도 좋아요~~	1
중학생 딸아이의 요청으로 구매에서 쓰고 두번째 구매인데 샘플까지 같이 와서 좋아요	1
항상 믿고 쓰는 독도~ 유효기한도 길고 좋네요^^	1
작은거 사용해보고 재구매했어요 순하고 좋네요	1
좋아요~잘쓰고 있어요~다음에 또 구매 할꺼예요~	1
용량이 많아서 두고 막 쓰기에 너무 좋아요 😍	1
항상쓰는 토너에요 닥토로 쓰기너무좋아요 굿굿	1
촉촉하고 가벼워요 찾던토너입니다 너무좋아요	1
매번 구매하는 거에요 피부에 부담없고 순해요	1
자극없이 닦이는 것 같아요 닦토로 쓰고있어요	1
겨울에 피부가 많이 건조한데 촉촉해서 좋아요	1
처음사용해봤는데 좋아요 재구매의사있습니다	1
포장이 좀 불안하게 오긴했지만 너무 좋아요^^	1
늘 사용하던 거라 기본 토너로 잘 쓰고 있어요	1
너무좋아용 재구매 몇번째인지 모르겠습니다	1
언제나 믿고 쓰는 독도 토너~ 온가족템입니다	1
제 피부가 굉장히 예민한 편인데 정말 순해요	1
오프라인 매장들 보다 저렴해서 너무 좋아요!	1
배송빠르고 좋아요 가성비좋은 아이템인듯요	1
토너 2년간 이것만 쓰는데 이만한게 없네요..	1
촉촉하고 보습도 너무 좋아요 잘 쓰겠습니다	1
잘 쓰고 있어요 무난 무난 좋아요	1
깔끔하고 대용량이라 몇번째 쓰고있습니다.	1
벌써 두통쓰고 세통째 재구매입니당 좋아요	1
지성피부에도 딱이고 트러블에 진짜 좋아요	1
어성초코너 쓰다가 바꿔봄 아직 사용안했음	1
부작용도 없고 순해서 쓰기좋은거같습니다.	1
진짜 500ml를 몇 통째 사용하는지 모르겠네요 양도 많고 가성비가 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
트러블케어에 효과가 있는지는 모르겠어요 자극 없어서 대용량으로 구매했어요	1
역시 믿고 쓰는 독도 토너~! 아주 만족해요~!	1
큰 트러블없이 항상 쓰고 있는 제품입니다.	1
역시 독도토너! 너무 촉촉하고 좋아요	1
두번째사서쓰고잇습니다 너무좋아요	1
닦토 스킨으로 딱 좋아요 재구매 ㅎㅎ	1
쓰던제품이라 늘 잘 사용하고 있어요	1
아직안써봤는데 리뷰보고구매했어요	1
7스킨용으로 구매했어요! 촉촉하네요	1
유명한거라사봤어요~~ 독도는우리땅!	1
항상 쓰는 제품이예용 순하고 좋아요~	1
순하고 자극없이 잘 닦이고 만족해요	1
순하고 좋아서 몇통째 이거만 씁니다	1
늘 쓰던 토너 몇통째 게속 쓰고있어요 트러블 케어가 된다거나 그런건 아니지만 이제 이거 없으면 허전하고 그냥 ..... 건조할때 바로 기초바르기 좀 그러니까 이걸로 정리하고 하면 좋드라구여	1
감사합니다 빠른 배송에 감사합니다 아직 제대로 사용은 못해봤지만 좋은 상품이길 기대합니다.	1
항상 사용하던 제품이라 구매했어요	1
끈적함이 없이 촉촉하니 오래갑니다	1
순하고 아이들이랑 쓰기 좋았습니다	1
사용해보고 괜찮아서 재구매합니다.	1
호호바오일에 섞어서 쓰는데 좋아요	1
대용량으노 저렴히 구입해서 좋아요	1
순해서 피부에 자극이 없고 좋아요~	1
늘 쓰는 제품이라 믿고 구매했어요.	1
항상 쓰건거에요 ㅎㅎㅎ	1
좋아용 매번 쓰는 거라서 삿습니다~	1
딸아이가 꾸준히 쓰는 제품이에요.	1
닦아내는용으로 딱인거같아요ㅎㅎ	1
순하고 무난해요 양 많아서 좋아요	1
항상 쓰는 토너 저렴히 구입했어요	1
항상 잘쓰고 있는 제품입니다ㅎㅎ	1
항상 쓰는거에요 너무 좋아요	1
평이 너무 좋길래 주문해봤습니다	1
순한 토너라서 계속 쓸꺼같습니다	1
요거는 피부결정리할때 사용해요.	1
아주 좋아요 각질제거에도 좋은듯	1
항상 쓰던 제품이라  안심하고 구매하게되었습니다. 마음같아서는 2개 묶여있는 제품도있었으면 좋겠습니다.!!!!!	1
매번 사용하는 제품입니다. 빠른 배송 감사합니다.	1
4통째 쓰는 중이에요 정말 좋아요	1
너무좋아요 다음에 또 주문할게요	1
짱좋음 제가 쓰는 스킨 중에 최고	1
배송빠르고 좋아서 자주시킵니다	1
배송도 빠르고 좋네요 잘 쓸게요~	1
순하고 진정효과 있는 토너 에요	1
이거 바르고 피부가 좋아졋어요	1
순하고 좋아요~ 항상 구매합니다	1
재구매각입니다~순하고 좋아요^^	1
순하고 향이 없어서 너무 좋아요	1
꺅 잘쓰고잇어용용용	1
늘 사용하는 토너입니다 저자극	1
좋아요 다 쓰면 재구매하려구요	1
좋습니다~~~계속쓰는제품이에여	1
매번 재구매해요.만족하고 사용	1
순한것같아서 자주 이용합니다.	1
매번 주문해서 잘 사용중입니다	1
계속 사용할정도로 맘에 듭니다	1
가격대비 좋은 상품인거같아요	1
첫 구매잊니다. 잘 사용할게요.	1
500ml 두통째!! 넘 좋습니다 ㅎㅎ	1
역시 안쓰면 허전한 독도토너~~	1
쓰던 제품 저렴하게 잘샀어요^^	1
항상 쓰던거라서 주문했숨니다	1
1년째 쓰고 있는데 정말 좋아요	1
다시 구매했습니다. 만족해요 ^^	1
유명하다고 해서 사봤어요😊	1
항상 촉촉하게 잘쓰고있어요 -!	1
유통기한도 넉넉하고 좋습니다	1
용량이커서 남편하고 같이써요	1
항상쓰는거예요 싸게잘샀어요	1
딸아이가 이것만 써요..좋아요	1
피부에 잘 맞아서 만족합니다.	1
순하고 또순해요. 진짜 좋아요	1
독도토너 믿고 씁니다 좋아요	1
전 이거 몇개월째 사용중이요	1
조하요~오자마자 사용했어요.	1
오래 쓰고 있어요 감사합니다	1
좋은데 뚜껑이 조금 불편해요	1
소문대로 순하고 너무좋아요~	1
늘쓰던제품이에요 좋아용~~~~~	1
가성비도 좋고 물건도 좋아요	1
5554444444575757	1
남편이랑 함께 쓰는 토너라서 대용량으로 3개 구매했어요~ 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
독도쟁여놓고 쓰고잇어요 ㅎ	1
첨 써보는건데 순한거같아요	1
독도토너 순하고 좋아요ㅎㅎ	1
항상 쓰는템 진짜 뭘써도 독도토너로 돌아와욥! 순한데 진정효과도 좋은 다섯통째 쓰는 토너에용	1
항상 쓰는 제품~ 좋아요 ㅎㅎ	1
항상 쓰는 거라서 좋습니다.	1
수분감이 좋네요^^~촉촉해요	1
싸게 잘 샀어요싸게 잘 샀어요싸게 잘 샀어요	1
대용량으로 잘쓰고있어요~~	1
맨내니니낼단가소디지스흐	1
좋앗으오어아여어뎌우오아	1
배송이 빨라서 너무 좋아요	1
항상 이제품만 쓰고있어요!	1
빠른배송에 항상 쓰던 제품	1
잘사용하고있어요. 좋네요!	1
촉촉하고 매우 좋아요 ㅎㅎ	1
순하고 양이 많아서 좋아요	1
순하긴 진짜 순한거같아요	1
무난템 그냥 닦토로씁니당	1
다음달 재구매 예정입니다	1
지성에게 딱좋은 토너에요	1
배송빠르고 아주 좋습니다	1
정말 빠른 배송 좋습니다~!	1
피부와 맞아요 감사합니다	1
아직 써봐야지 알것같아요	1
재사용 만족해요 잘쓸게요	1
꼼꼼하고 빠른배송 좋아요	1
상품이 좋아요 감사합니다	1
피부에자극이 적어좋아요~	1
가격대비 좋아요 오래쓸듯	1
가성비 훌륭합니다. 좋아요	1
계속잘쓰고있어요 좋아요	1
늘 쓰던건데 싸게 샀어요!	1
잘받았습니다 번창하세요	1
믿고사는 독도토너입니다	1
진짜...역대급임 너무좋음	1
최애토너에요 빠른배송굿	1
괜찮아요 싸게잘샀어요~!	1
배송이 빠르고 순합니다!	1
잘쓰고잇어요감사합니다	1
두번째 쓰지만 아주 양호	1
무자극 원탑 스킨입니다.	1
자극이 거의 없고 순해요	1
촉촉해요~ 자극도 없고요	1
각질제거 맘에듭니다. 트러블 유발되지않고 편하게 사용하기 좋아요 세통째 사용중입니다	1
매번쓰는거라 만족해요.	1
항상 사용하는 라운드랩	1
좋아요 계속 쓰고있어요	1
항상쓰는 거예요 좋아요	1
아주 그냥 짐슴용량이라 지금 2달 넘게 사용중입니다요^^ 정말 닦토용으로는 최고인거 같아요~~ 자극도 없으면서 매일 자연스럽게 피부결정돈도 되어서 좋아요... 다 쓰면 재구매 의사 있습니다!!	1
매번 쓰던거에요 만족!!	1
좋아용 매번쓰고있슴다	1
매번쓰던거에요 좋아요	1
감사합니다 잘받아어여	1
좋은거같아요 오래쓸듯	1
할상쓰던거에요 좋아요	1
항상쓰는거여서 좋아요	1
배송빨라요 용량좋아요	1
순하고 쓰기 좋습니다.	1
늘쓰던거에요 촉촉해요	1
항상 이 토너만 씁니다	1
와이프가 좋으다네요^^	1
빠른배송에 놀랏스요 !	1
정말조아요또시킬게요	1
무난하곴ㄷ기좋네유우	1
좋아요 아주 순하구요	1
좋아요 늘쓰고 있어여	1
말해뭐해 너무 좋아요	1
만족합니다 ㅎㅎ 추천	1
물같은 제형이라 좋음	1
2번째 재구매중이에요	1
배송도 빠르고 조아요	1
촉촉하고 엄청 좋네요	1
재구매 의사 있습니다	1
자극이 없고 촉촉해요	1
아주 만족스럽습니다	1
대용량이라 편합니다	1
써보고 재주문할께요	1
좋다고해서 사봤어용	1
선물했는ㄷㅔ 좋대용	1
좋아요 이것만 써요!!	1
순해서 좋은것같아요	1
좋은상품 감사합니다	1
좋아요 감사합니다.	1
소문대로 좋습니다.	1
믿고 구매해봅니다.	1
괜타노은 거 같애요	1
촉촉하니 좋아요~^^	1
저렴하게 샀습니다	1
싸고 좋아요........	1
500ml라서 든든해요	1
절아영!!!!!!!!!	1
200ml랑 비교하면 진짜너무커서 한 5달정도는 쓸거같아요! 사탕수수성분으로 매일 데일리로각질제거 하기좋고 진정효과도 좋아요. 제가 피부가붉은편인데 붉은기도 많이 가라앉혀주고 민감성인 분들도 쓰기좋을거같아요!	1
도움 됩니다 좋습니다	1
진짜 좋다는 스킨로션 다 사서 발라도 얼굴에 트러블 맨날 일어나요 제가 바를수 있는건 독도 토너 로션이랑 이니스프리그린티 뿐이에여 ㅠㅠ 그중에서도 독도가 가성비최고입니다 독도는우리땅	1
두통쨰 쓰고있습니다. 빠른 배송 좋아요 무색 무취  무향 입니다.	1
늘 사용하는 제품이에요! 너무 순해서 트러블도 안나고ㅠㅠ 너무 좋아요!! 피부 예민하신 분들은 사용하기 좋을 것 같아요~	1
피부자극 없고 크게 장점도 단점도 찾지못해서 무난하게 쓰고 있는것 같아요 솜에 뭍혀서 닦토로 쓰고 있다보니 많이 쓰기 되서 대용량으로 사기 시작했는데 벌써 4통째 주문했어요!	1
항상 쓰던건데 여기가 저렴해서 삽니당~ 많이 파세용ㅎㅎㅎ	1
넘나 순한 토너라 민감성피부분들이 쓰기에 좋은 토너에요	1
늘 쓰는 제품입니다  이 한 문장으로 충분하다고 생각합니다.	1
늘쓰는제품이고 순하고 촉촉하고 좋아요 스킨팩으로 마니 활용하고 있습니다~!	1
배송도 빠르고  토너도 좋아요. 무취네요  깔끔하고 촉촉해서 좋아요.	1
저희 가족은 이 제품만 사용해요~ 엄마가 떨어졌다고 주문해달라하셔서 또 주문했어요~ 여기가 가장 저렴하고 배송도 빠르고 좋네요 :)	1
잘쓰던 제품 싸게 잘 받았습니다 감사합니다!	1
사용해보고 좋아서 사용하고있습니다	1
순해서 이것만 사용하게 되더라구요. 화장솜에 적셔서 3~4번 닦아내듯이 하면 각질도 잘 제거되는 느낌이에요. 너무좋습니다 ㅎㅎㅎ	1
자극적이지고 않고 트러블도 안나고 닦토로써 케어가 잘 되는 듯 해요. 만족합니다. 다 쓰고 또 사려구요^^	1
매우 만족합니다  재구매의사 있습니다~	1
깔끔하고 보습이 되는거 같아요.다른 토너는 물같단 생각이 드는데 이건 약간 에센스 같은 느낌이랄까. 부드럽운 터치감괴 좋아요	1
친한언니가 추천해줘서 주문했었는데 좋아서 또 주문했어요	1
피부좋은 지인이 추천해서 썻는데 처음엔 다른토너랑 비슷한거 같은데 딴거 쓰다 다시사용해보니 확실히 오래사용했을때 순하고 좋은것 같아요.	1
피부가 갑자기 뒤집어져서 스트레스 많이 받으면서 여러가지 바꿨는데 토너도 도움을 많이 받은 거 같아요 자극없고 빠르게 휘발성으로 날라가지 않아서 좋아요	1
무난해서 그냥 쓰는 제품이에요. 빠른배송 감사합니다	1
저는 피부가 예민한편이라서 순한걸쓰는데 이 제품쓰고나서는 다른거 절대안써요 계속구매할거에요!!	1
좋아요 ~ 작은 통 비우고 큰통 사봤는데 오래 쓸 것 같아요 초민감 . 살짝만 닿아도 붓고 그러는데 요 아이는 진짜 자극이 없어서 너무 잘 사용해요 ㅎㅎ	1
자주쓰는 토너인데 배송도 빠르게오고 감사합니다	1
믿고쓰는 토너~ 닦토겸 토너팩으로 써요	1
용량이 커서 팍팍 쓰기좋고 아주 묽어요 물처럼 적당히 쓰기좋음	1
3년동안 쓰고 있는데 3년동안 한번도 실망한적 없어요 진짜 인생스킨이에요	1
아는 형껄 몇일 발라봐서 이번에 드디어 사서 쓰게되네요! 기존에 쓰던 것보다 더 좋은 것 같아요	1
원래 쓰던거예요 500미리 샀는데 쓰던 200미리랑 비교해보니 크네요 오래 잘 쓸 수 있겠어요	1
재구매~ 작은 아이도 사은품으로 세안후 닦토로 쓰기도 하고 신랑은 로션전에 잘사용하네요	1
자극없이 정말 순해요. 샘플로 써보고 바로 500ml 구매했습니다. 가성비가 좋아서 팩하기 전후에 닦토로 쓸 예정입니다.	1
자극 없고 순해서 좋아요 배송도 빠르네요	1
배송도 하루만에 왔고 유통기한도 넉넉해서 아주 좋아요! 저렴하게 잘 구입했어요>_<	1
원래 쓰던 제품이라 고민 없이 주문했어요~ 큰 효과는 모르겠지만 무난하니 쓰기 좋아요!	1
가격 비교해보고 배송비포함 가장 저렴하여 구매했습니다. 기초 유목민이였는데 토너 하나는 잘 정착해 벌써 4통째 사용하고 있습니다. 화장솜에 적셔서 팩으로 사용하니 빨리 쓰네요👍👍👍	1
순해서 여러번 발라도 무겁지않고 진정되는 느낌입니다!! 유통기간도 넉넉하게 왔어요	1
너무 잘쓰고 있습니다 감사합니다~~!	1
좋투나독도독도이다돗도ㅔ	1
계속 쓰던건데 순하고 좋아요 환경을 생각해서 포장도 종이로만 되어있고 만족합니다	1
디렉터파이님의 추천으로 오래 쓰고 있는데 좀 더 싸게 구매할구 있어서 좋았습니다	1
벌써 여섯통째 쓰고잇는 제품입니다 얼굴에 별 탈 없는 거 보니 정품 맞는것같네얌	1
빠른배송 감사합니다 대박나세요	1
배송도 빠르고 토너!! 큰 용량을 저렴한 가격에 살 수 있어 좋습니다!! 적극추천!!!ㅔ	1
항상 구매해서 사용하는 스킨 이죠! 다음에도 독도토너 사용할거라 더 이상 나쁘다고 쓸 리뷰가 없는듯 합니다	1
항상 사용하던 제품인데 저렴해서 구입했어용 처음에 바를땐 트러블났었는데 1주일정도 꿋꿋하게 사용하니까 괜찮아졋어요	1
성분도 좋고 배송듀 빠르네요	1
원래 쓰던건데 이번에 또 샀어요. 화장솜에 듬뿍 묻혀서 스킨팩 하기 좋슴둥 ㅎ	1
민감성 피부인데 이 토너를 바르곤 아직까지 문제 없어요 넘 만족합니다 그래서 대용량으로 재구매했어요~^^	1
두번째 구매입니다 전 스킨통에 오일 3방울정도 섞어서 쓰는데 촉촉하고 좋아요	1
상품평 보고 주문했어요. 사용해보니 산뜻하고 좋아요. 용량도 마음에 듭니다.	1
여러통째 쓰고 있어요 물처럼 흐르는 제형이고 자극이 전혀 없어 만족합니다	1
독도 토너 짱짱짱 언제든지 좋아요	1
대용량으로 몇통째 쓰고있어요 닦토 다른거 사봐도 독도토너에만 손가요..	1
재구매 해서 쓰고 있는 제품입니다. 여드름 피부에 써도 자극없이 좋아요.	1
순하고 촉촉한 스킨으로 좋아요 용량도 커서 더 좋아요	1
대용량 독도토너 추천받아 구매했어요 기대이상! 촉촉함이 말로 못해요 ~~	1
벌써 두번째 구매에요 적당히 촉촉하면서 흡수도 잘되서 닦토로도 좋아요	1
그냥 닦토로 짱이에요 보습은 거의 안됨 자극없어서 5통째 사용중입니다!	1
또 구매해용 역시 자극없이 촉촉하게 흡수되요. 성분도 착해서 좋습니다.	1
항상 온가족이 쓰는 토너네요~떨어질까봐 미리미리 쟁여 놓습니다!계속 쓰니 피부결이 매끄러워졌어요	1
처음 써보는데 순하고 괜찮은 거 같아요 오래 써봐야 알겠지만~~잘 쓸게요	1
이전에 작은용량 쓰다가 가성비 좋아서 이번엔 대용량으로~~! 저녁엔 스킨패드 사용하고 토너는 아침용으로만 쓰는데 가볍고 딱 좋아요 😆	1
처음 써봤는데 향이 자극적이지 않아서 좋아요 세정력도 나름 괜찮은듯	1
아직 오래 안써봐서 모르겠지만 흡수 잘되고 이거바르고 수분크림 바르니까 당기는 느낌이 없습니다!	1
용량이 커서 좋아요! 예민한 피분데 촉촉히 자극없이 잘 사용중이에요	1
매우 크고 좋아용!!!!! 용량에 비해 가격도 저렴하구  재구매의사잇움ㅋ	1
늘쓰는제품^^♡ㅎㅎ	1
토너 하나 잘못 써서 정말 고생했는데 이건 진짜 만족해요 너무 좋아요ㅠㅠ 두 달 됐는데 반도 안 썼네요 양도 많고 이걸로 팩하면 진짜 촉촉해요~	1
작은통 사용해보고 괜찮아서 대용량으로 구매했어요 ㅎㅎ 쓸만해유	1
순하게 수분공급을 잘 해주니가 좁쌀이 많이 들어간 것 같아요 ㅎㅎ	1
쓰던 제품이라 또 구매했어요. 부담없이 기초케어할수 있어 좋아요.	1
독도는 워낙 잘 씁니다 무향이고 자극없이 사용중이구오 온가족이 다 같이 써요 매번 삽니다 조아요	1
항상 쓰던 상품이에요 요거쓰고 피지가 많이 줄었어용 만족합니당	1
전에 200미리 삿다가 다 써서 큰 걸로 다시 주문했어유 아주 좋아요	1
끈적이지 않고 촉촉하네요. 당분간 이 제품에 안착할것 같습니다.	1
자극적이지 않고 부드러워서 좋아요 피부진정도 잘 되는거 같구요	1
추석때문에 배송이 조금 밀렸지만 제품은 아주 마음에 듭니다~!!	1
지금 피부가 엄청민감한상태인데 아주 만족하며 쓰고있는 토너에요. 순하디순한 토너입니다~~	1
잘 받았어요 순해서 다 샀어요 ㅎㅎ	1
늘 이것만 쓰고있어요. 저렴하한가격에 배송도 빠르고 좋아요	1
상품이 안전하게 배송될 수 있게 밀봉 포장되어있는 점이 너무 좋았습니다 ! 토너는 원래도 좋아서 자주 쓰고있습니다	1
순하고 귀찮을때 세수대용으로도 가끔 써요 15통 넘게 쓴듯...	1
개인적으로는 평소에 쓰던 식물나라것이 더 좋았던거같아요	1
몇년째더라.....ㅎㅎ예민피부들은 무조건 이거 쓰세염 강추!!	1
늘 쓰던 제품이라 구매했는데 잘 도착해서 잘 쓰고있습니자	1
2년째 쓰고 있는 독도 토너입니다!! 닦토 할 때 가장 좋아요.	1
평도좋고 제피부에 잘 맞아 자주구매하는 아이템입니다	1
원래 쓰던거라 구매했어요! 배송도 빠르고 촉촉하니 좋아용	1
3병째 재구매 중입니다 독도토너 자극이 없어서 너무 좋아요	1
5통째 쓰고 있는 거라 만족하고 사용합니다. 닦토로 좋아요	1
비교적 저렴하고 순한 닦토로 앞으로도 잘 쓸 것 같습니다.	1
하도 유명해서 사봤는데 용량이며 크기가 아주 흡족하네요	1
일단 하루 써본 느낌은 좋은데 며칠 더 써봐야 알것같아요	1
양도많고 저자극인게 확실히 느껴지네요 저렴하고 좋아요	1
어떤 토너를 써도 비슷한 느낌이라서 써요  딱히 극적인 효과는 없지만 트러블도 없네요  대용량이라 맘편하게 써요	1
딸아이 최애품이예요. 항상 떨어지기 전에 구비해 두어요	1
다른사람들 리뷰들 듣고 시켰는데 순하고 좋은거 같아요	1
피부가 민감한데 촉촉하고 좋아요^^ 재구매의사 있어요~^^	1
깔끔하고 용량도 많아서 최근에 쓰고있는데 좋아요 ㅎㅎ	1
배송도빠르고 리뷰가 좋길래 한번사봤는데 역시 좋네요	1
벌써 몇통째인지... 저한테 찰떡입니다 수분감이 좋아요	1
스킨도 끈적이지 않고 편하게 잘 닦여요 항상 쓰고있죠!	1
2년째 독도스킨만 쓰고 있어서 순하고 자극없어 좋아요	1
매일매일 잘쓰고 있습니다~	1
벌써 몇번째 구매인지 모르겠네여 ㅋㅋ 닦토는 독토져	1
일단 용량이 많이서 팍팍 쓰는데 생각보다 촉촉하네요	1
배송이 빨라요 다른 곳보다 훨씬 저렴하게 구입했어요~	1
이전에 사용해보고 재구매해요 순하고 좋은 거 같아요	1
항상 쓰던거라 재주문이에요~ 요철관리에 딱입니다 ㅎ	1
항상 독도 폼클렌징쓰고있는데 확실히 독도라인이 순하네요 토너도 너무 좋아요 이제 로션도 독도로 살려구요	1
가볍게 바를수있는 대용량 스킨을 찾았는데 딱이옝ㅅ	1
다들 좋다좋다 해서 사봤어용 팍팍 쓸라구 대용량 삿는데... 엄청 빨리 쓰네요 ㅎㅎㅎ 가볍고 촉촉하니 좋습니다. ㅎ	1
계속 고민하다가 좋다고 하길래 한번 사용해보려구요	1
그냥 딱 안땡길정도의 토너 갓성비라 잘 쓰고 있어요	1
토너중에 제일 촉촉하고 순한거 같아서 이거만 써요!	1
트러블 없이 닦아내기에 좋은 토너예요~ 기본입니다~	1
평이 좋아서 한번 사봤어요 우선 이름이 맘에 드네요	1
친구집에서 써보고 괜찮아서 샀어요 촉촉하고 좋아요	1
계속 쓰는 제품이에요. 대용량에 자극도 없고 좋아요	1
순하디 순한 토너라서 그런지 극적인 진정효과는 모르겠지만 적어도 피부에 자극이 가거나 하는건 없는것 같습니다. 좋은 토너인것 같습니다.	1
항상 쓰는건데 순하고 트러블 없어서 매번 사용해요	1
대용량이라 아직도 5분의 4가 남았습니다. ㄷㄷ 최고	1
인위적인 향도 없고 배송 빠르도 대용량이라 젛아요	1
무난하게 만족합니다. 대용량이어서 가성비 좋아요!	1
항상 잘 쓰고 있어요 아이들도 아빠도 좋아하네요~~	1
항상 쓰고 잇었는데 여기는 가격도 좋네요👍😉	1
괜찮은거같아요 ㅎㅎㅎ	1
계속 쓰던 토너라 좋습니다~! 배송도 빠르고 좋아용	1
순하고 닦토로서 최고인듯해요 용량도 짐승입니다.	1
딸아이가 쓰는건데 항상 이걸쓰네요.좋다고합니다	1
가벼우면서 보습효과가 오래 지속되어 좋았습니당	1
순하고 만족스러워 데일리로 쓰기 아주 좋습니다.	1
국민토너답게 촉촉하고 부담없이 잘쓰고있습니다	1
좋아요.계속 쓰고 있는 제품입니다.배송도 빨라요	1
다른 토너 쓰다가 너무 부담되서 다시 돌아왔어요	1
순하고 좋아요~ 수분감이 있는지는 잘 모르겠어요	1
물같은데 촉촉하고 향도 없어서 너무 좋았어요~^^	1
친구 사준거라소 안써봐서 잘 몰르지만 잘왔어요	1
자극이 거의 없는거같고 트러블도 안올라오네요!	1
순하고 좋아서 재구매 합니다~ 너무 맘에 드네요	1
넘좋아요 ! 일본제품 대체가 가능한 독도토너 짱	1
거의 물처럼 맑고 끈적거리지 않아서 가볍게 쓰기 좋습니다! 그리고 가벼운 만큼 피부에 부담을 주지 않아서 피부가 좋아졌어요	1
아주 무난하지만 꾸준히 효과가 있어요. 순해요	1
가마리시하자조아하댜어누대어요어자져유터쟝	1
늘 잘 사용하고있는 제품입니다~ 사은품도 감사합니다~^^	1
촉촉함이 아닌 톤 정리에는 가성비 좋은 스킨!!	1
정말 순하고 용량많고 수분감도 있으면서 최고	1
토너로 괜찮네요 대용량 원했는데 만족합니다	1
세통째 구매하고있네요. 좋은상품 감사합니다	1
대용량이라 부담없이 쓰는데 촉촉하고 좋아요	1
독도는 항상 쓰던 제품이라 믿고 구매 합니다	1
순해서 자극없어 좋아요 닦토용으로 딱이네요	1
올리브영에서 1위하는 이유가 잇엇네요 ㅎㅎ	1
아주좋아요. 다음에도 재구매 의사있습니다.	1
순한게 느껴져요. 가격대비 용량도 만족해요	1
저자극이라 임산부도 써도 괜찮은거같네여	1
용량 굳 펑펑 쓰기좋구 되게 순해요 물같음	1
재구매했습니다 자극적이지 않아서 좋아요	1
자극도 없고 순해서 항상 믿고 씁니당 :-) !	1
친환경 포장도 개좋은데 상품까지 너무 잘맞아서 평생쓸템입니다ㅠ 너무 좋아요	1
몇통째 구매하는지 모르겠어요 인생스킨!	1
배송 파손된 것 없이 잘 와서 좋았습니다.	1
배송이 빨랐고 발랐을때 촉촉하고 순해요	1
자극없이 촉촉해요! 스킨팩하기도 좋아요	1
저한텐 아주잘맞아서 늘이것만 사용해요	1
늘쓰는거에요 드라마틱한 그런건 없어요	1
순하고 좋아요~! 매일 쓰는 제품이에요~!!	1
무난합니다무난합니다	1
도대체...몇개찌사는지...넘넘~~좋아요^^*	1
배송 빠르게 잘받았어요 잘 사용할게요	1
촉촉하고 아직은 트러블 없네요 좋아요	1
재구매인데 자극적이지 않아서 좋아요.	1
양도 많고 자귻도 적어서 잘쓰고있어요	1
후기가 좋아서 주문했어요~ 잘써볼께요	1
좋아요 순하고 향이 없어 마음에들어요	1
현재 5통째 쓰고 있어요 정말 좋습니다	1
이제는 없으면 안되는 몸이 되어버림..	1
이건 계속 쓸 거에요 앞으로도 쓸게요	1
너무 묽지도않고 진짜 보습 잘 해줘요	1
늘 믿고쓰는 라운드랩 독도 시리즈 ㅎ	1
피부에 자극이 없는 순한 닦토 입니다	1
촉촉하고 자극없이 닥토하기 좋아요!!	1
매일 쓰는 제품이예요 배송도 빨라요	1
이번에 처음 써봤는데 좋은것 같아오	1
늘 쓰던거라 대용량으로 주문했어요.	1
늘쓰는 스킨입니다.촉촉하고 좋아요~	1
늘 쓰던거에요 트러블도 없고 좋아요	1
폼클렌징 순하고 토너도 순해서 좋음	1
3번째 사요!! 닥톡하기 너무 좋아요!!	1
역시 스킨은 가성비가 최고입니다!	1
각질제거도 되고 가볍고 산뜻해요	1
각질케어도 되고 산뜻하고 좋아요	1
이렇게 싸게 살 수 있다니..개이득	1
토너 없어서 사봤는데 만족합니다	1
자극없이 순하고 계속쓰기 좋아요	1
피부에 트러블없이 순해서 좋아요	1
대용량으로 자극없이 쓰기 좋아요	1
배송빠르고 자극없이 쓰기 좋아요	1
늘쓰던제품이라 믿고구매합니다.	1
항상 잘사용해요 😊감사합니다	1
좋아요 지성피부인데 이거만써요	1
좋아요 만족하며 사용 중입니다:)	1
굿 좋은 토너~~꾸준히 사용합니다	1
배송빠르고 무난하게 쓰기좋아요	1
평이 좋아 샀는데 순하고 좋네요~	1
잘쓰고있습니다 용량 크고좋네요	1
피부자극도없고 촉촉하니 좋아요	1
배송 빠르고 가격 제일 저렴해요!	1
역시 믿고쓰는 독도스킨이에요!!	1
이번에도 재구매. 정말 만족해요.	1
기존에 쓰던거라 또 주문했어요!	1
항상 쓰고있는건데 너무 좋아요!	1
그냥 무난히 쓰기 좋은것 같네요	1
용량큰건첨인데 좋다는것은알죠	1
가격도 착하고 배송도 빨랐어요.	1
재사용중입니다 순해서 좋아요!!	1
이거만 써요!! 닥토로 제일 좋음	1
기본템으로 쓰기에 아주좋아요~	1
항상쓰던거에요 배송 빨랐어요~	1
잘바르고잘써보도록하겠습니다	1
순해서 만족합니다 많이 파세요	1
빠르고 좋아요 살짝 뭉텅이네요	1
몇통째 쓰고있어요 진짜 좋아요	1
깨끗하게 피부 정돈하기 좋아요	1
계속 사용하고 있는 제품입니다	1
촉촉하고 자극없어서 좋아요 ㅎ	1
매번 사는거예요 순하고 좋아요	1
용량 많아서 한동안 쓸거같네요	1
저자극이라서 계속 쓰게되네여	1
저자극이라서 계속 쓰게되네여	1
쟁여놓고 쓰는 인생토너입니다	1
피부민감한데 자극없고 좋아요	1
조아요 맨날 쓰눈 고에요 조아요 맨날 쓰눈 고에요 조아요 맨날 쓰눈 고에요	1
좋습니다 잘쓸께요감사하비낟	1
자극도 적고 너무 만족입니다~	1
좋아요 용량이 커서 더 좋네요	1
직접써보니 아주 만족입니다.	1
대용량이라 오래 쓰고 좋아요	1
양도 넉넉하고 순하니 좋네요	1
피부자극도 없고 너무 좋아요	1
계속해서 잘 쓰고 있는 독도토너예요~피부결 정돈도 잘되고 촉촉해서 트러블 없이 잘 쓰고 있습니다	1
역시 독도토너만한게 없어요	1
수분이 얼굴에 공급잘딥니다	1
매일쓰는겁니다 너무 좋아요	1
딸아이가 잘 사용하고있어요	1
항상 만족하며 쓰고있습니다	1
배송 진짜 빨랐어요‼️ 독도토너 워낙 유명해서 꼭 써보고싶었는데 마침 세일해서 바로 구매했지 뭐에요 〰️ 생각보다 더 좋은 것 같아요 냄새도 그렇고 화장솜으로 슥슥 닦아주니까 아주 좋습니당	1
딸이 항상 쓰는거라 좋아요.	1
평이좋아 처음구매해보아요	1
늘 쓰던건데 싸게 잘샀네요	1
다음에도 구매할 의향있음~	1
대용량이어서 맘편히 써요~	1
아들이 아주 만족해합니다	1
재구매 입니다~! 잘 쓸게요!	1
순해서 닥토로 쓰기 좋아요	1
자극도 없고 순해서 좋아요	1
독도 라인 알게된 후 지속해서 사용하고 있음. 순하고 자극없어서 아주 만족.	1
아주 잘 사용하고있습니다	1
대용량이라서 너무 좋아요	1
이건 항상 재구매각입니당	1
잘 쓰던거라 재구매했어요	1
많이사길래 한번사봄ㅋ.ㅋ	1
아주 좋아요 잘쓰겟습니다	1
재구매합니다 가격 좋아요	1
저렴하게 잘 구입했습니다	1
너무좋아요 이걸로 정착!!	1
정말 좋습니다!!강추 촉촉	1
초등 6학년 아들..여름 피부케어를 위해 토너를 찾아보던 중 후기도 좋고 순하다고 해서 로션까지 같이 구매하게 되었네요. 열심히 사용중인데 정말 순하고 괜찮은 것 같아요. 꾸준히 사용해 볼게요~~	1
배송이 매우 빨랐습니다.	1
냐저누투투타타ㅏㄴ자너	1
한통 다써서 또 구매해요	1
자극 없이 순해서 좋아요	1
정말 너무 순하고 좋아요	1
늘쓰던거 만족스 합니다	1
촉촉하고 케어에 좋아요	1
재구매입니다. 늘 촉촉^^	1
순하고 닥토로 딱이에요	1
대용량이라 좋고.순해요	1
온식규들이 다 같이써요	1
배송빠르고 가격도 싸요	1
끈적임 없이 산뜻해요. 문제성피부인데 피부도 진정되는 느낌이에요	1
선물했어요 조아하네용	1
항상 잘 쓰고 있는 제품	1
잘받았습니다.감사해요	1
촉톡하고 진정된는토너	1
피부자극 없고 좋아요^^	1
양많고 순하고 좋아요	1
매일 쓰던거라 좋아요	1
감사합니다 잘 쓸게요	1
독도토너 넘넘 좋아요	1
무난하니 괜찮습니다~	1
가볍고 쓰기편해요 ㅎ	1
딸아이 이것만 쓰네요	1
맨날 쓰는제품임 ㄱㅅ	1
중학생 딸이 좋아해요	1
촉촉하고 아주 좋아요	1
자극이 없어서 최고입니다~ 스프레이통에 담아놓고 마음껏 씁니다~^^	1
늘 사용하고 있는 스킨입니다순한 것 같고 향이 없는 것도 마음에 듭니다	1
딸아이 필수템입니다	1
항상 사고또사는제품	1
복합성인디 딱이에요	1
훌륭합니다 굿귿것궀	1
깔끔하고 부담없어요	1
촉촉하게쓰기좋아요~	1
스킨이 똑 떨어져 검색하다가 독도스킨 알게되어 평이너무좋아서 구입했어요 ㅋㅋ 역시 좋은거 같아요 ㅋㅋ 화장솜에 적셔 깨끗하게 기초가 되는거 같아요 ^^ 그냥 발라도 상큼해요 ㅋ	1
토너는 늘 만족해요.	1
토너는 이거만 써요	1
늫 사용해요 좋아용	1
크기도 크고 좋아요	1
항상 사용하는 제품인데. 순하고 민감한피부에 적합해서 사용해요.	1
빠른 배송 감사합니다 샘플용으로 온 용기도 여행용으로 딱 좋아요	1
대용량 좋네요~~!!	1
조아조아조아조아조아	1
너무 좋습니다 !!	1
굿임돠!!!!!!!!!!!!!	1
좋아요~ 순해요~	1
가격도 저렴하고 용량도 많아서 좋다 물제형으로 흡수력이 좋고 순한 느낌이다 피부결을 정돈해주는 느낌이 좋다 항상 일주일에 한번은 각질제거를 해줬는데 최근에는 피지가 잘 올라오지 않는다 피부진정에 효과적이다	1
재구매요~~~~~^^^	1
가성비도좋고 품질도 좋고 자주사용하는제품 잘구매했네요.	1
토너 갈아타기가 아주 까다로운 피부이지만 독도토너는 믿고 계속 씁니다. 제가 반한 두번째 토너입니다. 인생토너👍	1
라운드랩 독도 토너를 알게된 이후로 이 토너만 계속 쓰고 있어요 !!!	1
아주 순하고 닦토로 좋다길래 닦토로 쑤고있는데 만족햐요! 이걸로 정착할 것 같습니당	1
엄청 좋았어요 순하고 좋았어요	1
독도 토너 500ml 두번째 구매입니다! 닦토로 쓰고있는데 너무 만족해요^^ 자극도 없이 순하고  각질도 제거되서 좋습니다. 솜에 촉촉하게 묻힌다음 피부결을 따라 닦아주시면 되요~ 다쓰면 재구매하겠습니다^^	1
작은거 샀다가 재주문합니당ㅋㅋ좋아용 촉촉~~촉촉 수부지인데 잘 사용중입니당	1
작년에 샀던 제품을 다시 살 정도로 가성비 좋았던 제품입니다:)	1
토너중에 독도토너가 제일인거 같아요 전 이것만 씁니디ㅡ	1
항상 쓰고있는 제품 순하고 좋아요 닥토할때 쓰고 있어요	1
맘에들어요 ㅎ맘에들어요 맘에들어요 ㅎㅎ 감사합니다	1
용량도 크고 가격도 저렴해서 닦토로 잘 쓰고 있습니다. 피부케어용으로는 아니고 피부정돈용으로 생각하시면 되겠습니다.	1
딸이 다써서 주문했어요 순하고 좋아요 대용량 이라 딸이랑 같이 잘쓸것같아요^^	1
괜찮다는 평이 많아서 제품은 괜찮겠죠 뭐 배송은 빨라요	1
입소문 듣고 샀는데  만족합니다. 재구매 의사 높습니다.	1
사계절 그냥 계속 쓰고 있는 제품.. 순하고 촉촉하고 좋아요	1
이 스킨은 진짜진짜진ㅊㅏ 좋아욥	1
자극없이 피부결 정리하는데 쓰기 굉장히좋아요 피부개선같은건 바라지않는게 좋아요	1
좋다고해서 사봤어요 양도 넉넉하고 촉촉하고 괜찮네요 마음에 들어요~	1
아주좋다능 너도나도 쓰자능 독토 좋다능 좋아요 좋아욘 좋아욤 좋아얌	1
몇통째사용하는지 모르겟네요 스킨팩으로 사용하고 있는데 너무 좋아여 앞으로도 계속 쓸것같아여	1
3통째구매해섯 너무 잘쓰고있씁니다 ㅎㅎㅎ	1
아주 좋아여 항상 잘 쓰고 있습니다. 4통째입니다.	1
평소 사용하고 있던 제품이라 재구매 한거구요 이번엔 용량을 늘려서 저렴한 곳 찾아서 산거라 만족합니다~ 잘쓸께요~	1
무향이라 일단 맘에들었고 바르고나니 촉촉하고 좋아요 마스크 때문에 트러블 올라왔던것도 진정되어 가는 중입니다	1
유통기한도 23년3월까지로 길구요~ 촉촉하고 대용량이라 아주 좋네요~ 중딩이 아이들과 함께쓰려고 두개 구입했어요	1
늘 쓰던건데 여기가 제일 저렴해서 구매했어요 언제부턴가 닥토가 버릇되서 독토토너만 쓰고있어요!! 배송도 빠르고 상품배송에 착오가 있었지만 판매자분께서 친절하게 답변해주시고 조치도 빨라서 너무너무 만족합니다!!	1
발림성이 일반 토너랑은 뭔가 달라요 ㅋㅋ 촉촉하면서도 번들거림도없고 소문대로 좋네요 저렴하게 구매했어요	1
독도 토너는 늘 잘 사용하고 있어요 항삼토너는 독도만 사용하고 재구매히고 이	1
일단 자극이 없어서 너무 좋았구 용량이커서 가끔 스킨팩해주는데 너무촉촉하고 좋아요 사실 피부트러블 짜고나서 기초화장 할때가있는데 다른제품은 따가운데 이건전혀 자극이 없어요	1
제가 사용한 토너 중에서 제일 자극없이 좋은 것 같아요 피부가 악건성인데 이 토너 쓰면 바로 촉촉해져서 마음에 들어요 ! 다음에 또 구매하겠습니다 ☺️	1
독도토너는 믿쓰화장품이죠 한 달 동안 사용하고 결이 많이 부드러워졌어요~ ㅎㅎ 앞으로도 꾸준히 쓸겁니당	1
엄마가 매번 사용하셔서 시켜드렸어요! 잘사용중이시고 용량도 대용량이라 오래 사용합니다 감사합니다:)	1
잘 받았습니다. 건강한 성분이라 맘에 들구요 촉촉함은 덜 한거 같구..좀 더 써봐야 알거같아요. 많이파세요.	1
아직 사용 전이라 자세한 후기는 못 올리지만 제 친구 중 예민성 피부인 친구가 정말 좋다고해서 고민 없이 대용량으로 구매했습니다!	1
아오 깔끔하고 묵여줍니다 아주 땅입니다	1
역시 독도토너 짱ㅋㅋㅋ 촉촉하고 좋아요	1
트러블 피부라 뭘써도 자극적이고 예민했는데 독도라인 갈아타고 나서는 진정에 너무 좋아요!!!!! 꾸준하게 사용할것 같아요 채고!!	1
벌써 4통째에요 순하고 자극없어서 좋아요 피부에 신경 많이 쓰는 신랑두 아주 만족하면서 잘 쓰고 있어요	1
주변에서 좋다는 말 많이 들어서 주문했는데 피부자극 없고 흡수도 잘 돼서 좋은 것 같아요 가격도 저렴하게 사서 7스킨 하는데에 부담 없겠네요! 배송 하루만에 받을 수 있도록 빨리 발송 해주셔서 감사합니다~	1
처음에 200ml 짜리 사용했습니다. 엄청난 민감성 피부라서 이것저것 찾고 있었는데 독도토너가 가장 무난하고 트러플케어에도 가장 좋았습니다. 200ml으로 먼저 시작해보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요 !	1
크림이 마음에 들어 스킨도 사보았어요. 배송 빠르네요	1
제품사용 후 트러블도 별로 않나서 계속쓰고있어요. 아쉬운점은 토너가 배송 중 조금 센거같아요ㅠ	1
정착한 토너에요ㅎㅎ피부가 많이 예민한데 트러블도 전혀없고 성분도 너무좋고 다 좋아요 앞으로도 계속 사용할거에요!	1
많은 사람들이 사용하는데에 이유가 있네요.. 이정도 용량에 이 가격대에 매우 만족합니다.	1
5번째 재구매에요! 라운드랩 독도토너 쓰고 피부트러블 많이 줄었어요~ 이거 사라지면 저는 다른 토너 못씁니다아아	1
빠른배송이랑 작은 샘플들 감사합니다!	1
겉모습처럼 깔끔한 느낌의 토너입니다. 합리적인 가격에 구입할 수 있어 만족스럽네요.	1
두번째 구입 순하고 저렴하고 좋아여	1
아직 잘 모르겠는데  대용량으로 다른 브랜드보다 좀 비싼데 좀 지나면 효과가 있겠죠	1
매번 사용하는 제품입니다 순해서 사용하기 좋구요 트러블 없네요 재구매예정입니다	1
좋으디 좋으디 아주 좋으디	1
한번 써봐서 사용감은 잘 모르겠지만 워낙 평이 좋아서 주문 해봤어요. 저한테도 잘 맞았으면 좋겠어요	1
6개월 넘게 사용중입니다 지금껏 써본 토너중에 원탑이에요 감사해요	1
작은건 여행용으로 딱이네요. 물이라 대용량은 엄청 무겁잖아요 ㅎㅎ	1
아주좋아요ㅎㅎㅎ 대용량 굿	1
대용량이라서 화장솜에 푹푹 뿌려서 사용할수 있고 순해서 좋습니다	1
Xixicjfjfjf	1
지난번에 사고 딸 사주고 나 쓰고 재구매했어요 일단 한번 써보세요	1
스킨은 독도스킨으로 매일매일써요 )~~굿입ㄴ다	1
좋아요~~ 순하다해서 샀는데 좋네요 ^^ 건조해서 몇번 덧바르는 편인데 부담없이 사용하기 좋습니당	1
배송도 빠르고 스킨 넘 좋아요 민감성 피부라 애용하고 있습니다	1
순하고 양많은 토너 찾다가 요새 핫하다고해서 구입해봤습니다~	1
추석물랑때메 배송은 오래걸렸는데 저렴한가격이라 만족해요~!	1
계속 이제품을 사용하고 있습니다. 피부에 좋고 촉촉하니까요	1
명불허전 독도토너 성능의심은 안합니당~ 포장 잘되어 왔어요	1
아직 오래 사용해보지 않아서 모르겠지만 첫 느낌은 좋습니다.	1
원래 쓰던 토너인데 저렴하게 구매할 수 있어서 너무 좋아요	1
순하고 아침 저녁 혹은 수시로 바르기에 좋은 용량입니다~!!!	1
너무너무 좋아요! 닦토 흡토로 아주 만족하면서 사용중입니다. 용량도 많아서 한 번 사놓으면 오래쓸 수 있는 거 같아요!	1
한달동안 거의 다 썼어요 재구매 해야지요 너무 조ㅗ아요	1
넘 만족해요!! 가볍고 깔끔해요.	1
아직 사용전이라 사용감은 모르겠고 일단 양이 많고 군더더기 없는 심플한 용기에 만족합니다	1
온가족이 같이 쓰는 토너입니다 저렴해서 두개구매했어요	1
매번 쓰는 제품입니다~촉촉하고 좋아요~피지 조절도 되요~	1
원래쓰던거라 좋아서 다시 주문했어요 대용량이라 편해요~	1
순하다고해서 샀어요 트러블도 안올라오고 아주좋습니다.	1
늘 쓰던거에요 용량이 커서 좋아요. 트러블케어는 모르겠지만 촉촉하고 진정되는거같아요	1
순수하게 투명스러운것이.. 물은아니고... 잘쓰겠습니다ㅋ	1
딸아이가 계속쓰던거라 문안하게 트러블없이 쓰고있어요	1
지긍 막쓰고잇어서 효과있구는 잘모르지만 느낌은좋아요	1
아주 잘쓰고 있어요 만족만족	1
이거쓴이후로 피부가 깨끗해졌어요 트러블운 쏙들어가요	1
피부가 예민해서 이것저것 다 써봤는데 지인소개로 구입해서 쓰는중인데 너무 좋아요ㅎㅎ	1
자극이 없어서 좋아요 트러블케어까지는 모르겠어요 250ml 구매해서 써보다가 너무좋아서 큰걸로 구매했어요ㅋ 잘쓸께요	1
엄청 순한거같고 물같아서 촉촉한건 좀 떨어지는듯해요	1
확실히 촉촉해요! 많이 팔리는데는 이유가 있더라규요:)	1
소문대로 좋네요 대용량이라 팍팍쓸수있어 좋아요 ㅋㅋ	1
용량도 많고 순해서 피부에 자극적이지 않아 넘 좋아요.	1
닦아쓰는 용도로 쓰고 있어요. 각질제거도 되고 좋아요	1
아무런 트러블이 없이 가장 무난한 스킨인것 같습니다.	1
늘 쓰는 제품이에요. 대용량이라 맘껏 쓸수있어 좋아요	1
가격대비 좋아요 닥토할때 쓰기 좋은 가벼운 토너네여	1
벌써 세번째 구매네요 촉촉하고 스킨팩하기 딱 좋아요	1
착한가격 착한성분 좋네요	1
와이프가 항상 이제품만 사용합니다. 순하고 좋아요	1
2번짜 구매네요~ 깔끔하고 촉촉하네요ㅎ 가끔 팩 대신 적셔서 올려두면 피부가 더 수분을 잘먹는 느낌이네요 ㅎ	1
배송도 빠르고 가겨도 싸고 좋아요 재구매 할게요 !!	1
무색무향 깔끔한 토너네요 학생들이 많이 쓰나봐요	1
순하고 자극적이지 않으면서 토너 기능에 충실해요	1
매번쓰던 제품이라 구매햇어요 저렴한 가격에 구매해서 기분이가 좋아요 많이 파세요 ~	1
항상 스킨 많이 사용하는데 순해서 정말 좋습니다	1
아이가 사달래서 구입했는뎌  맘에 든다고 하네요	1
아직 몇번 안써봤지만 그래도 닦토용으로 좋아요!	1
잘 받아서 잘 사용하고 있습니다. 감사합ㄴ디ㅏ.	1
피부가 예민한 편인데 잘맞는거같아 좋아요ㅎㅎ	1
대용량이라 넘 맘에들고 닦토나 팩하기도좋아요	1
순하고 촉촉해서 피부에 자극이 없어서 좋아요!!	1
순하고 촉촉해요 팩으로도 사용하니 효과좋아요	1
늘 대용량으로 무난하게 잘 쓰고 있는 토너에요	1
좋습니다~ 잘 받았습니다~	1
한번쓰고 다쓰고 재구매인데요.양도많고 촉촉하고 순해서자극도없어서 좋습니다	1
가성비 좋고 워낙 유명템이라 샀는데 괜찮아요	1
늘 쓰는토너. 대용량이라 팍팍써도 부담엄써요	1
거의 8개월째 사용중인데요 항상 만족중입니다	1
닦토로 쓰고잇어요 촉촉하고 토너로 굿입니당.	1
상품은 매우 좋고 배송이 빨라요. 추천합니다.	1
점보용량 너무 좋아요 팍팍써도 부담안됩니다	1
닦토로 쓰기 너무 좋아서 계속 사용중이에요~~	1
꾸준히 잘 쓰는 제품이에요~ 싸게 잘 샀습니당	1
무향이고 좋아요 ㅎㅎ 물은 아니니까 드시면 안돼요 ㅎㅎ	1
ㅇ항상쓰는거에요 작은통에 옮겨 쓰고잇어요	1
믿고 쓰는 닦토 독도토너 말이 필요 없습니당	1
벌써 3통째 쓰고있습니다 순하고 너무 좋아요	1
뭐 인생토너 맞습니다~ 레몬토너 만들어 쓰기로 결심해서 당분간 주문은 안하겠지만 만들어 쓰는게 귀찮아지면 당연히 다시 독도 토너로~	1
포장이 매우 잘 되어있었어요. 뽁뽁이로 겉에만 감싸주신 게 아니라 제품 안쪽까지도 감싸주셔서 매우 안전하게 배송된 것 같아서 좋았어요	1
촉촉햐요~~용량도 많고 가격대비 만족합니당	1
매 번 쓰는 제품이에요 7스킨 하기 좋습니다.	1
항상 만족하면서 사용하고 있는 제품입니다.	1
좋아요 더랩바이어쩌고 쓰다가 다시 돌아옴	1
추천받고 샀는데 가성비 좋아요 잘 쓸게요~	1
지금 4통째 쓰고 잇는 스킨이에요 잘쓸게요	1
자극도 별로 없고 대용량이라서 만족해요	1
가격좋고 용량 많아서 스킨팩하기 좋아요	1
좋네요 진짜 다음에도 구매할 예정입니다	1
유명해서 사봤는데 써보고 재주문할게요~	1
아주 순해요 민감한 제 피부에 딱이에요!	1
늘 쓰는 제품~ 순하고 부드러워서 좋아요	1
워낙 유명한 제품이라 믿고 구매합니다^^	1
독도 제품 자체가 순하고 세정력도 좋아서 오랫동안 정착하고 있어요. 문제성 피부에 지성피부인데 제 피부랑 잘 맞습니다.	1
처음 사봤는데 괜찮네요 잘 쓰겠습니다.	1
너무 좋아요!! 계속 구매할 예정입니다!!	1
꾸준하게 정착해서 사용중입니다!! 만족	1
항상 쓰는 제품 입니강 굿ㄱ좋아욤 굿굿	1
좋아요~~순해요~~~트러블 팩으로 씁니다	1
원래 쓰던거 다써서 또샀습니다 좋아요~	1
싼가격에 구매할수 있어서 너무 좋네요!	1
피부 진정 수분 보습 다 좋은거 같아요!	1
항상 쓰는거라 좋아요 순해서 자극없음	1
원래 쓰던거에요 아주 무난하고 조아효	1
항상 쓰는거예요. 대용량이라 넉넉해요	1
배송도 빠르고 순하고 쓰기 부담없어요	1
항상 쓰던거라 저렴하게 구매햇습니다	1
지금까지 써본 토너 중에 제일 좋네요!	1
잘맞아서 같은거만 계속 사용중이에요	1
수부지라서 항상 애용하고 있습니다:)	1
평소 사용하넌제품이라 구매해씁니다	1
항상쓰던거에요 다써서 재주문햇어요	1
사용하던건데 너무좋아서 재주문이여	1
저렴한 가격에 너무 좋은 상품입니다!	1
순하고 깨끗하게 피부 닦아낼수 있어서 좋아요 가격도 저렴하고 용량도 많아서 편하게 사용 가능해요	1
믿고 쓰는 제품입니다 순해서 좋아요	1
자극없고무난하게쓰기좋은토너예요.	1
순하고 촉촉해서 몇년째쓰고있어요^^	1
우리 딸들 늘 쓰는거라 재구매했어요	1
자극없이 촉촉한 토너에요~ 수부지 피부에 여름 토너로 아주 적당합니다!! 굿굿~~	1
지금 까지 계속 사용 중인데 좋아요!	1
아주 좋아요!! 다음에 또 구매할게요	1
평소에도 믿고 쓰는 독도토너입니다	1
대용량 처음 사봤는데 진짜 크네요..	1
가성비좋은 늘쓰고있는제품이에용	1
여자친구랑 같이쓰는데 넉넉합니다	1
맨날 잘 구매해서 잘 쓰고 있습니다	1
지성 피부에 계속 쓰는 제품이에요.	1
용량이 많아서 온가족 쓰기 좋아요	1
닦토로 이만한게 없어요 넘 좋아요	1
처음써봐요ㅋㅋ화해에서 평좋아서	1
화장솜에묻혀닦기좋아요 순해요 보습력은 많진 않아요 수분느낌이에요	1
순하고 좋아요 두번째 구매입니다	1
원래 쓰던제품 다시 구매했습니다	1
독도토너만 씁니다. 정말 좋아요 .	1
비싸긴한데 대용량이라 오래써요~	1
순해서 좋아요 몇통째 쓰고있어요	1
토너는 진짜 이만한게 없습니다 ~	1
배송빠르고 제조도 20년4월30일 굿	1
감사합니다 피부에 맞는거같아요	1
이것만 써요. 결정리되고 좋아요	1
잘왔네요 담에 또 이용하겠습다.	1
몇년째 쓰는데 너무 좋아요ㅎㅎ!	1
아직 개봉전인데 좋을 것 같아요	1
자극 옶이 항상 데일리로 씁니다	1
상품 다 좋은대 배송이 늦었어요	1
배송이 무사히 잘 와서 좋네요^^	1
닦토용으로 좋아요 가성비 토너	1
이것도 재구매했습니다 좋아요~	1
매번 쓰는 져품 언저나 좋다	1
항상 쓰던 제품 입니다 좋아요~~	1
매번 사용하는 제품이라 좋아요	1
매유 촉촉하고 수분이 많습니다	1
늦어서 죄송합니다 😂 감사합니다 🙏	1
배송빠르고 일단 순한거같아요	1
유명한제품 저렴하게 잘삿아요	1
해당 상품 싸게구입잘했습니다	1
좋다카길래 일당 써바야겟어오	1
순해서 좋아요 ! 배송도 빨라요	1
잠깐 다른거쓰다가 다시 돌아왔네요. 원래 겨울철에 항상 건조해서 입주위가 다 트는데독도토너랑 더랩 어쩌고;; 기억이 안나네요할튼 두개 닥토로 쓰고 나서 건조함이 많이 없어져서꾸준히 씁니다.	1
자극 없이 싼 가격에 좋습니다	1
엄청 순한 토너라서 좋습니다~	1
두번째구매입니다 잘써볼게요	1
촉촉하고 생각 보다 좋았어요!	1
좋아요~ 촉촉하고 닦토로 굿굿	1
재주문입니다. 독도스킨 다들 좋다고 하네요. 대용량이라 편하게 씁니다.	1
한번 사용하고 재구매 합니다	1
항상 쓰던거에요 만족합니다!	1
사춘기 딸이 매우 만족하네요	1
추천 받아서 써보는대 좋아요	1
1위라서 구매해봤어요 좋아요	1
늘 쓰던 제품 또 구매했어요~~	1
항상 쓰던제품이라 잘 쓸게요	1
안전하게 배송되서 좋습니다.	1
너무 좋습니다 매번 이용해요	1
항상쓰던것! 여전히 좋습니다	1
진짜 그냥 청정수인데 약이네	1
토너상품 여러번 바꿔본 유목민으로써 독도토너가 너무 묽은제형과 너무 끈적한 제형 중간으로 딱 좋아요 흡수도 잘됩니다ㅎㅎ	1
트러블이 많이 진정됐습니다	1
처음 써봤는데좋은거 같아요	1
몇통째쓰는데 순하고 조아요	1
항상 쓰던거에요~너무좋아용	1
저번에 좋아서 재주문합니다	1
만족하면서 항상 사용합니다	1
다 써서 한통 더 시켜요 굿굿	1
독토가 젤 좋아요!!!!!!!!!!!!	1
스킨이 아주좋은것 같아요	1
벌써 세통째 쓰고있네요 !!	1
진짜 데일리로 쓰기좋아요	1
선물로 드렸는데 좋아해요	1
조아서 꾸준히 사용합니다	1
만족합니다 ㅋㅋ 잘쓸게요	1
아직 안써봣지만 잘쓸게염	1
피부톤 정리도 되고 자극없이 무난하여 계속 재구매하여 쓰고 있습니다~	1
제품이 마음에 쏙 듭니다.	1
배송빠르고 만족스러워요	1
늘 재구매입니다. 좋아요.	1
쭉 쓰던 거라 계속 씁니다	1
대용량 꾸준템싸게샀어요	1
트러블케어는 그닥.. ㅠㅠ	1
스킨만 발라도 촉촉해요!!	1
배송빠르고 좋은거같아요	1
만족합니다 잘쓰고있어요	1
피부건조를 예방해줍니다	1
자극이 없고 촉촉합니다!	1
한달동안잘쓰고있습니다	1
늘 사용하는 토너 좋아용	1
사용감 좋고 만족합니다	1
제품 만족하고 좋습니다	1
매번 잘이용합니다 굿굿	1
무향이고 순해요 좋네여	1
저렴하고 제품이 좋아요	1
7스킨하기좋아요 순해요	1
딸이 매번 쓰는겁니다~^^	1
자주쓰는데 늘 좋아요~!!	1
피부가 촉촉해 짐니다!!!	1
늘 만족하며 쓰고있어요	1
저렴한 가격에 구매해서매일 바르네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ많이 파세요	1
배송빠르고 가성비좋고	1
이름부터 합격입니다ㅋ	1
상품평좋아 구매했어요	1
선크림이 좋은것같아요	1
빠른배송 믿음가는 품질	1
러아후ㅏ너듀ㅓ흐느낯	1
순해서자주사용합니다	1
감사합니다너무좋아요	1
2년 넘게 쓴 제품. 최고	1
보습력이 너무 좋네요	1
데일리로 쓰기 좋네요	1
역시 독도토너 좋아요	1
몇년째 사용중이네요	1
이것밖에 안써요 ㅎㅎ	1
잘사용할것같아요.~~~~	1
늘쓰고있는제품 5병째	1
몇년째 쓰고 있습니다	1
정말 좋은것 같습니다	1
촉촉하고 양도 많아요	1
순하고 성분이 좋아요	1
좋아요 항상이거만쑴	1
이거만 써요👍🏻	1
좋아요 일년째쓰는중	1
가성비 끝판왕입니당	1
닥토로 사용중이에요	1
좋았습니다 잘쓸께요	1
촉촉하고 좋아요~! 특히 스킨은 자극이 없어서 7스킨 하기에 딱입니다.	1
순해서 넘 좋아요 굿	1
촉촉하고 좋습니다bb	1
굿굿 좋은거 같네요.	1
막 쓰기 좋은 대용량	1
순수한 느낌이 좋다	1
닦토로 만족합니다~	1
존네요 잘쓸게여^^^	1
로션과 마찬가지로 1년째 사용합니다. 굉장히 만족도가 높습니다.	1
인기많은 것 같아 사봤어요. 토너는 무난무난한게 최고니까 좋겠죠?	1
항상 이거만 써요.	1
항상 쓰는 거에요.	1
역시 1등 토너네요	1
무난하게 쓰게 좋아요! 몇년째 쓰고있어요 배송도 빨리오고 좋아용	1
항상 쓰는 제품!!	1
순하고 좋네요~~~	1
무난하지만 무난한게 젤 장점인 제품이에요 ㅜ다른제품여러개 다 써봤는데 역시 독도토너로 돌아오게되네요 요즘은 강제 365일 마스크착용인데 자극받은 피부 다른팩따로안하고 이걸로 토너팩해주고있어요!!	1
순해요 정말순해요 피부결 정돈에 진짜 좋아요 진정효과도 좋아요	1
진라면 순한 맛과 같은 제품. 나쁘지않지도 그렇다고 좋지도 읺은 하지만 그것이 매력이다. 그것이 독도니까	1
늘 쓰는 제품이에요 좋아지지도.. 나쁘지도 않아요 무난합니다	1
용량도 넉넉하고 제품도 좋습니다. 여러개 샀는데 만족합니다.	1
토너는 역시 독도토너	1
역시 소문대로 속당김없이 바로 촉촉해졌어요! 이전에 쓰던 토너도 좋았는데 확실히 이 제품은 좋네요!!  다만 향에 있어서는 호불호가 생길듯합니다.	1
벌써 한 네통째 쓰나봐요 대용량이라 양은 많고 닦토로만 쓰면 한통쓰는데 오래걸리는데 7스킨으로 쓰면 금새써요 흡수도 잘되고 촉촉해요 무엇보다 성분도 좋고 이름도좋고 ㅎ 계속 쓸껍니다~	1
두병째 구매해서 쓰는데 앞으로도 계속 사용할 의사 있어요. 화장솜으로 뭍혀서 바르는데 촉촉해지는 느낌있어요	1
정말 순하고 잘 사용하고있습니다. 계속 이거만 쓸거에요.	1
항상 구매하는 제품입니다. 위치하젤 보다 촉촉하고 민감성이 쓰기에도 부담없어서 독도스킨으로 정착했어요. 여기가 가격이 제일 좋아서 구매했는데 배송도 빨랐습니다. 또 구매할게요.	1
야리야리 굿굿굿 짱짱	1
구입하고 이제쓰기 시작했습니다 제형은 쫀쫀하기보다 물 같은데 건조함은 어뵤애주는것 같아요. 물론 뒤에 로션은 알아서 발라야겠죠ㅋ	1
독도토너! 닦토용으로 많이들 쓴다고 해서 구매했다가 벌써 몇통째 쓰고 있는지 모르겠어요~ 자극도 없고 피지도 잘 닦이는 것 같구요! 스킨팩으로 사용해도 좋아요! 행사가격으로 잘 구매한 것 같아요^^	1
독도토너 200ml 만 두통째 써오다가 계속 이것만 쓸꺼같아서 500ml 샀습니다 양도 많고 싸게 사서 좋네요 잘쓰겠습니다	1
부드러워요 사용해본 토너 중에 가장 부드러웠어요 그거에 만족합니다 ㅠㅠ	1
세안후에도 잔여물이 남아있길래 피부결 정돈을 위해 토너를 꼭 씁니다. 독토 토너를 처음 써봤는데 유분기가 없고 향이 없고 물처럼 맑은 것이 좋았어요. 양도 많아 솜에 충분히 적셔서 씁니다. 순하고 촉촉해서 좋습니다	1
닦토중에 젤 순해서 벌써 10통이상 사용중이고 여기가 최저가네요ㅎㅎ 많이 파세요!	1
한번 써본 후 재주문합니다! 트러블 나지 않고 좋습니다!	1
벌써 몇 통째인지 계속 스킨팩 닥토로 사용 중입니다 200ml 통에 500ml짜리를 덜어서 사용하니 편하네요	1
평이 너무좋아서 구매했습니다! 피지와 각질분비가 심한편이라 여름에는 기초를 전부 바꾸는데 약산성으로 바꿨어욘~~~ 쭉 써볼게요	1
무난하게 쓰기좋은 토너입니다 닦토 수분충전용 골고루 사용중입니다	1
순해서 정말 좋아요 자극이 적어서 트러블이 없어요 무향인것도 너무 좋아요	1
역시 믿고쓰는 독도입니당 배송 빨라요 추천추천	1
토너는 솜에 발라 사용하다보니 많이 사용해서 500ml  로션은 조금 사용해서 200ml 구매했어요! 피부 너무 좋아져서 대만족입니다ㅜㅜ	1
두통째 사용 중입니다. 가격 착하고 딱 적당합니다	1
항상 쓰던 제품입니다 가성비도 좋구 다 좋습니다	1
한번 쓰고 좋아서 계속 쓰고 있어요 강추입니당ㅋ	1
제가 쓰다가 엄마가 써보고 좋다고 하셔서 하나 더 주문해드렸어요! 딱 세수하고 나와서 사용하기 좋은 제품이에요 :)	1
무향무취 물인듯 아닌 좋은거 같으면서도 아닌	1
워낙 유명한 제품이라서ㅎㅎ 무난 무난 합니다	1
가족들이랑 항상 같이 쓰는 토너에요~!! 순하고 좋아요^^화장솜도 좋아요~	1
아직 사용해보진 않았디만 택배가 깔끔하구 빠르게 잘왔습니당ㅎㅎ	1
순하고 촉촉하고 기본 토너로서 너무 좋습니다. 몇년째 꾸준히 사용중인데  다른 신제품들 궁금해서 써보다가도 다시 돌아오고 있답니다. 이벤트나 행사로 구매할때는 가격까지 저렴해서 더욱 좋습니다	1
기존에 쓰던걸 다 써서 새로 구입했어요! 순해서 어느피부던 사용하기 부담없고 대용량이라 오래쓸 수 있어서 좋아요! 여러번 레이어드해서 두드려주면 촉촉해져요~ 저렴하게 구입해서 좋아요!	1
저렴하게 삿어요 그래도 더저렴했으면	1
매우매우매우 좋아 재구매	1
인터넷에서 유명해서 주문했습니다. 배송도 빠르고 좋습니다.	1
하도 유명하구 마침 쓰던 토너도 떨어져가서 구매해봤어요 배송이 빨라서 별5개고 써보고 또 리뷰달게욤	1
늘 쓰던제품입니다. 딱히 트러블도 안생기고. 꾸준하게 사용중입니다. 좋은제품 감사합니다.	1
지인 선물로 구매했는데 지인분이 순하고 촉촉하고 좋다네요	1
자극은 전혀 없는데 특별한 효과같은 건 없어용! 그래도 잘 쓰고 있습니당!! ㅎㅎ 촉촉한 건 좋아요!	1
딸 아이가 손꼽아 기다리던 토너가 왔네요 아직 사용전이나 피부에 맞으면 지속적으로 구매할께요	1
받아보고 첫 사용했는데 나쁜거 같지는 않아요//	1
세안후에 닥토로 쓰고있어요~ 물스킨이기때문에 피부결 정돈  부스터역할로 사용중인데 순하고 트러블도없네요~ 2통째사용중입니다...	1
받자마자 발라보니 약간 끈적임이 잠시있지만 촉촉하네요 더발라봐야겠어요 많이 발라서 그럴수도있고 종이 포장이 매우 맘에듭니다~^^	1
건성한테 독도토너는 최고입니다. 겨울에는 살짝 아쉽긴 하지만 나머지 계절엔 이것만 써요~	1
저는 피부가 예민한 편이라서 아무 화장품이나 못쓰는데 화장품 자체가 순하고 냄새도 거의 없는 무향이어서 2년째 이것만 쓰고있습니다.	1
배송빠르고 포장도 잘되있어요 감사합니다	1
매번 쓰는건데 오프라인에 비해서 정말 많이 저렴해요~ 여기서 자주 사게 되네요 감사합니다	1
자극도 없고 순하고 트러블 개선에 매우 좋아요 독도토너로 바꾸고 계속 이것만 쓰고 있어요 배송도 빠르고 맘에 들어요	1
토너 바꾼건데  일단 피부에 자극이 없는 점이 좋습니다. 순해요. 그리고 대용량이라는 점!	1
유명한 가성비템이라 써봤는데 진짜 가성비갑인듯 순함	1
매우만족합니다. 빠른배송 감사합니다.	1
자기전 솜에 흠뻑묻혀서 붙이고자면 여드름 많이 가라앉아잇어요~ 진정에 좋은것같아요	1
무난해서 두통째 쓰고있어요. 예민한 피부라 아무거나 못쓰는데 뭐가 안나는게 좋아요	1
항상 쓰던거라~좋아요 좋아요~^^	1
순해요 피부톤 정돈이 잘 되어요~양이많아서 좋네요~사용후 효과있으면 재구매할게요	1
아직은 안써봐서 잘 모르겠어요 근데 가격대비 양도 많고 대체적으로 평이 좋더라구요	1
아주 좋은 토너입니다. 감사합니다.	1
대용량이라 아직도 많이 남았네요 부담없이 7스킨 하기에 좋아요 촉촉하니 만족합니다	1
초등 고학년 딸이이와 같이 사용합니다 용량도 많고 좋아요 아이의 피부도 촉촉해요	1
여드름 나는 딸이만족해하며 사용합니다 작은걸루쓰다가 큰걸루 재구매했어요촉촉하고 건조하지않으면서 유분도없어요	1
피부가 너믄 부들부들해졌어요!	1
일단 번들거리지 않아 좋아요 쓰고나면 당김이 있는데 얼굴이 환해진 기분이예요	1
굿굿베리굿굿굿베리굿	1
진짜 순하고 좋아요 아침 저녁 세안 후 화장솜으로 한 번 슥 닦아내기 좋습니다	1
요새 마스크 때문에 피부가 너무 건조했었는데 독도토너가 도움이 많이 됐어요	1
피부가 예민한 편인데 한번 써보고 반해서 꾸준히 쓰고 있어요 순하고 좋아욤	1
용량이 잘못 배달되어서 당황했는데 빠른 처리해주셨습니다. 잘 쓰고 있어요.	1
딸아이가 여드름 피부라 자극없이 순하다 해서 쓰고 있는데 좋다고 하네요...	1
인기많은 제품이기도 하구 동생도 한 통 다썼는데 좋다길래 써보는 중인데 데일리 제품으로 쓰기 좋아요!	1
용량이 짐승이라 아직도 다 못썼어요ㅋㅋ 스킨닦이용으로 아주 좋습니다!	1
늘 쓰는 제품입니다 감사합니다	1
딸아이와 같이 쓰려고 샀습니다 가격대비 좋다고들 해서 써보려구요..	1
듣던대로 피부결이 달라지네요~ 자극없이 순하게 쓰기 좋은거 같아요~	1
그래서 독도토너 독도토너 하는구나	1
밤마다 엄마랑 이걸로 스킨케어 조집니다 흡족스러워요 촉촉 오져요	1
아직안써봤어요. 기대기대	1
늘 쓰던 제품입니다. 문안하고 용량도 좋아서 애정 템이어요 독도 이름도 맘에 듭니다. 가격도 쫌더 저렴했으면 좋겠어요	1
매번 쓰던 제품인데 순하고 좋아요 이번엔 대용량으로 구매했어요	1
항상 쓰는거에요 토너는 늘 이것만! 대용량인데 저렴해서 좋네요	1
써보니 아주좋네요 향이 없고 깔끔한게 쓸수록 좋은거 같습니다.	1
완전만족합니다아아아	1
민감성 피부라 순해서 좋아요~ 미스트처럼 뿌려서 피부에 흡수시켜서 사용하는편이라 저에겐 딱 알맞는 제품 같아요~	1
애용하는 제품이에요. 깔끔하고 팩 미스트 활용도가 높습니다	1
두 딸(고2  중2)이 늘 쓰는 제품입니다. 순해서 좋다고 하네요.	1
예전에 작은거 삿는데 잘 사용햇이번엔 큰거로 구매했습니다!	1
스트레스로 인한 뾰루지 투성이였는데 독도 토너로 바꾸고 나서 뾰루지가 다 들어갔습니다 너무좋네요! 다쓰면 또 구매예정입니다!	1
순하고 새로 바꾼건데 아무런 뭄제도 없어서 잘쓰고있어여	1
항상 쓰던 제품이라 아무런 불편함 없이 잘 쓰고 있습니다~	1
후기가 좋아서 구매했습니다!! 잘쓰겠습니다~!!	1
아이들이 이 제품이 제일 좋다고 하네요.. 잘 쓰겠습니다.	1
항상 쓰던건데 대용량으로 쟁여두고 닦스킨 하기 좋아요	1
배송 포장상태 좋았고 일단 써보고 자세한 후기 남길께요	1
역시 독토토너! 싸게 잘샀어요!! 몇통째 재구매중이에여.	1
후기가 좋아서 샀어요 얼마나 좋은지 써봐야겠네요 ㅎㅎ	1
독도는 말해모해 항상쓰고있도 몇병짼진도 모르겠어여	1
두통째구입입니다 막촉촉하게보습되는건아니지만 자극이없어 편하게바르기조아요	1
토너로 쓰기 딱 좋아요 대용량이라 팍팍 쓰고 있어요~~	1
저희딸은 이것만 써요 그래서 대용량으로 구매합니다	1
저렴하고 딱히 단점이 없어요^^ 5통째 쓰는 것 같아요~	1
한달 정도 썼는데 촉촉하고 좋아요! 트러블 났을 때 화장솜에 적셔서 올려두면 많이 가라앉기도 하고 아주 좋아용!!	1
진짜 순함 토너 팩도하고 몇번 겹쳐 발라도 자극 없음	1
촉촉하고 잘 스미는것 같아요. 아주 만족스러워요.	1
계속 구매하는 상품이에요! 순하고 좋아요~	1
좋아서 쓰고있었는데 여기는 더싸고 좋네요	1
항상 사던거라 구매했어요 아주맘에듭니다	1
진짜 이제 이거 안쓰면 피부 뒤집어지네요	1
재구매했는데 이제계속이것만쓸거같애요.	1
항상 믿고 사용하고있습니다 너무 좋아요~	1
몇통째 쓰는지 모르겠네요 항상 좋습니다	1
항상 쓰던 독도토너를 신세계몰에서 발견하곤 너무 기뻤어요 순하고 촉촉한 독도토너 강력 추천합니다 결을 정리하는데 최고입니다	1
피부를 왜 닦아내야 하는지 알게됬어요~!	1
항상쓰는 독도토너 저렴하게 구매했어요	1
제일 순하고 피부 닦기 좋은 깔끔한 토너	1
순하고 좋다고해서 구매했어요 잘쓸께요	1
원래부터 사용하는 스킨이라 만족합ㄴ다	1
아주좋다길래 제품으로 한번 사보았어요	1
매번사용하는거라 대용량구입이 좋아요	1
늘 사용하는 독도토너 촉촉하고 조아요!	1
촉촉하고 유분기가 없어서 정말 좋아요	1
써보고 좋아서 대용량으로 구매했어요.	1
향이 없고 순한 것 같아요~ 만족합니다	1
자연스럽고 피부에 좋은 스킨입니다~!!	1
하자없이 잘도착 했습니다. 잘쓸게요^^	1
딱 산뜻한 물토너에요. 가성비 좋아요~	1
늘 쓰던거라 저렴하게 잘 산거같아요~	1
클렌징은 처음 써보는데 좋을것같아요	1
할인이벤트 덕에 용기내서 사봤습니다	1
독도토너 처음 주문해봅니다 양많네요	1
대용량으로 수분팩하기도좋구 좋아요	1
이용량에 착한가격 성분도 좋고 굿!!!	1
미간 피지를 잡아주는거 같아 좋아요!	1
순해서 쓰기좋아여 닦토로 쓰면 좋음	1
독도토너 쓰고 나서 다른거는 못써요	1
매번쓰는 스킨이에요. 순하고 좋아요	1
항상 만족하고 있어요 재구매 할래요	1
포장꼼꼼 하고 촉촉해요!배송 빨라오	1
배송빠르고 저렴하게 구매 했습니다	1
3스킨하려고샀어요 촉촉하니좋네요	1
딸애가 요것만써요 은근 매끄럽네요	1
늘 쓰던거에요 대용량이라 넉넉하게	1
꾸준히 쓰고 있는 제품이에요! 굿굿	1
순하고 피부결정돈에 좋은거같아요	1
피부 트러블 없이 잘 쓰고 있습니다	1
민감성 건성이신분들께 추천드려요	1
좋아요 엄마도 좋아해요	1
처음 써보는디 첫느낌 아주 좋아요	1
좋은제품 저렴하게 잘 구매했어요~	1
배송도 빠르고 저렴해서 좋았어요!	1
사용감 좋고 만족하는 제품입니다.	1
원래 쓰던건데 좋아서 구매했어요~	1
촉촉하고 좋아요ㅡ 용량도 많고~!!	1
늘 쓰는 제품입니다 순해서 좋아용	1
항상 쓰는 제품이라 재구매했어요	1
꾸준히 사용하는 토너 개꿀입니당	1
항상 쓰던거에요 촉촉하고 좋아요	1
순해서 무난하게 사용하기 좋아요	1
좋아요 촉촉해요 토너팩으로도 짱	1
항상 쓰던거에요 닦토하는데 써요	1
왜 유명한지 알겠네요. 좋아요 ㅎ	1
떨어지면 다시 구매하러 올개요~	1
배송빠르고 무난히 쓰기 좋아요!	1
매일 쓰는건데 자극 없고 좋어요	1
용량도 많고 닥토하기에 좋아요~	1
두번째 구매하네요 ㅋㅋ 저렴하게 잘삽니다 ㅋㅋ	1
확실히 순해서 좋네요 잘쓸게요	1
입소문난제품이라구매해봤어요	1
트러블 없고 완전 만족합니다아	1
자극이 없이 촉촉해서 넘좋아요	1
깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ 잘쓸게요	1
무난하게 조아요~ 재구매할듯 !	1
쓰던거라 최저가로 구매햇어용	1
피부자극없이 잘 사용중입니다	1
늘쓰는제춤 만족합니다 좋아요	1
애우좋아여 항상 만족중입니다	1
자극도 없고 닥토하기 좋아요	1
순해서 계속 쓰는중이에요 ㅎ	1
늘 쓰고 있어ㅛ 늘 만족쓰~!~~!	1
그냥 늘 즐겨쓰던 제품이에요	1
지성 T존 각질제거에 좋아요.	1
한달이뭐야 1년넘게 이거 씀.	1
저렴한 가격으로 구먀했어요	1
순한 토너로는 넘버원입니다	1
순해서 좋아요 잘쓰고있어요	1
늘 그대로에여 만족합니더용	1
배송도 빠르고 매우 좋아요!	1
3병째 믿고쓰는 토너입니다!	1
좋아여하하하히히히호호호후후후	1
대용량 시중 대비 엄청 저렴하게 샀어요. 잘쓰겠습니다	1
배송이 너무 빠르고 자극이 없는거 같아 마음에 듭니다	1
독도토너랑 로션이랑 같이 주문했는데 순하고 좋아요~	1
2년째 쓰고 있는 아주 좋은 제품 입니다 제극추천요^^	1
유통기한 많이 남았고 마스크팩도 서비스로 주셨어요	1
아이가 계속 쓰는 제품이에요 순하고 자극없어 좋아요	1
생각보다 순해서 좋은거 같아요~ 용량도 대용량이라 1년은 쓸꺼 같네요~ 앞으로 토너는 독도토너만 써야겠어요~	1
매번 쓰던 제품이라 믿고 샀어요. 박스가 좀 많이 찌그러져서 왔지만ㅜ 제품은 만족합니다.	1
화X 어플에서 추천받고샀는데 제피부에 딱맞습니다.	1
평소 쓰던 제품인데 포장도 잘 왔고 배송도 빨랐어요	1
인생토너입니다. 몇통째 쓰는지 이젠 기억도 안나요	1
아들이 쓰고있습니다 다음에 또살수있으면 좋겠어요	1
여름에 쓰기 좋은 가볍고 자극없는 스킨이라 좋네요	1
몇년째 사용중이에요 엄마도 사주니 이것만 쓰네요	1
아이가 이것만 써서 용량 큰걸로 샀어여~잘쓸께융~~	1
순하고 자극없어서 이거아니면 다른거 못써요 ㅎㅎ	1
저자극이고 대용량이라 부감드럽지 않고 넘 좋아요	1
민감성피부인데 자극도 없고 당김이 없어서 좋아요	1
자극적이지않고 너무 만족합니다 재구매할거에요!	1
대용량이라 아끼지않고 사용해요 자극없이 좋네용	1
저렴하게 구매해서 좋아요. 항상 쓰는 브랜드에요.	1
원래쓰고있었는데 만독해서 한번더 구매했습니다	1
자극없고 용량 커서 아직도 반도 못썻어요 좋아요	1
평소 쓰던거라서 주문했어요. 무난하게 좋습니다.	1
매번쓰는 토너~용량도 많아서 닦토로 쓰기좋아요~	1
남편피부가 예민피부인데 자극도 많지않고 대용량이라 잘쓰고있어요! 세병째네요^^	1
순하고 트러블없어서 아주 좋아서 재구매했어요~	1
왜 화해 일등인지 알거같아요 저렴하게 잘샀어요	1
너무나 만족합니다. 몇 통 째 쓰는지 모르겠어요	1
끈적이지 않고 가벼워서 좋아요 여름에 딱이에요	1
와이프가 아주 만족해하고있습니다 번창하세요~	1
전 항상 이것만 써요 민감성인데 순하고 좋네요	1
순하고 아무 트러블이 나지 않아 좋습니다 ㅎㅎ	1
평소 향없는 토너로 사용중이였는데 요즘 이 상품 많이드 사용하길래 구매해서 써봤는데 괜찮은거 같아요~!	1
항상 사용하던 제품이라 믿고 또 구매합니다ㅔ	1
수분충전도 잘되고 자극없이 잘 쓰는 중이에용	1
토너 순한것 같고 추천받아서 사봤는데 좋아요	1
자극없이 꾸준히 쓰고 있어 저렴히 구매했네요	1
아들이 여드름피부라 쓰고 있는데 너무 좋대요	1
약산성이라서 좋아요. 늘 사는 제품 이에요 ^_^	1
중학생 딸아이가 항상 사용하는데 만족합니다	1
꾸준히 사용하면서 트러블도 진정되었습니다.	1
순해요 너무 좋아요 이거 쓴이후로 계속 써요	1
늘 이것만 씁니다 근데 좋은건 모르겟어요 ㅋ	1
촉촉해요 피부예민한데ㅠ트러블도 안생갸요	1
계속 쓰는거라서 이번엔 대용량으로 샀어요~	1
저번에 써보고 좋아서 또 구매했습니당 ㅎㅎ	1
스킨 양도 많고 끈적임도없고 순하고 좋아요	1
자주 구매하는 제품입니다. 저렴하고 좋네요	1
확시뢰 쓰다 다른거써보니까 역체감됩니다.	1
항상 쓰던 제품이고 좋아요. 여기가 젤 싸요	1
매번 쓰던 독도 토너입니다. 순하고 좋아요.	1
피부에 무리없이 순하게 사용하고 있어요^^	1
토너 자극이없고 순해요~~! 매일쓰고있어요	1
200ml로 쭉 쓰다가 너무 좋아서 이번에 500ml로 구입하였습니다.	1
평소 쓰던 제품이라 잘 쓰고 있습니다. 3스킨 5스킨 했을 때 수분 보충이 아주 훌륭해요	1
건조한데 피부에 착착 스며들고 넘 좋네요	1
재구매 할 의향있습니다. 부드럽고 순해요	1
역시 자극없고 부드러운 독도 시리즈네요	1
늘 사용하던건데 저렴하게 잘 구매했어요	1
트러블 안나고 피부정돈에 좋은거 같아요	1
성분들이 좋아서 순하고 사용감도 좋네요	1
지금 계속해서 쓰고 있는디 너무 좋아료~	1
양이 많아서 오래 쓸 거 같네요 짱입니다	1
하도 좋다 하길래 사봤어요 좋으면 또 삼	1
세안후기초케어에쓰기는제일좋은같아요	1
스킨이 떨어져서 라운드랩거 써볼려구요	1
항상 만족하면서 쓰고 있어요. 좋습니다.	1
진짜 너무 좋아요 ㅠㅠ 대용량이 답이다	1
계속쓰고있는제품입니다~순하고 좋아요	1
늘 쓰던거라 만족합니다 순해서 좋아요	1
작은거 써보고 좋아서 대용량 써용ㅋㅋ	1
제가 매일쓰는 스킨입니다 너무 좋아용	1
촉촉하고 피부에 자극이 없어서 좋아요	1
이것만 쓰고잇어요 용량도 많구 좋아요	1
다사용하면 재구매 무조건 할것같네요	1
항상 잘쓰고있어요 순해서 쓰기좋아요	1
닦토하기에 딱 좋네요! 또 구매할게요~	1
부담없이 순하게 촉촉해서 정착했어요	1
아직 사용전이라...좋길 기대해보아요	1
확실히각질은 잘 정리해주는거같아요	1
가격도 저렴하고 용량도 크고 좋네요~	1
양 넉넉하고 좋아요 닦토용으로 쓰고있습니다. 자극없고 촉촉하네용 다음에도 또 사다 쓸 것 같습니다!	1
떨어질 때마다 삽니다.역시 최고ㅜㅜ	1
쓸 때랑 안 쓸 때 차이가 엄청난 토너	1
좋아요 꼭사요 후회안해뇨 정발 ㅎㅎ	1
무난하게 사용하기 좋은 스킨이예요~	1
순해서 좋아요!!화해보고 구입했어요	1
배송도 빠르고 상품도 마음에 드네요	1
항상 쓰는 제품이에요 순해서 좋아요	1
항상 쓰는 제품이에요 추천합니다 ~~~	1
용량도 많고 2달 넘게 사용중입니다.	1
항상 쓰던 제품이라 믿고 주문해요!	1
맨날 쓰던 제품이라 또 구매합니다.	1
스킨 병이 아주 크고 우람한게 마치	1
냄새도 안 나고 좋아요 유명한 값함	1
두번째 사는 용품ㅎㅎㅎ	1
자극적이지 않고 항상 최고의 토너	1
늘 쓰던건데 용량도 많고 추천해요	1
평소에 쓰던 거라 순하고 좋습니다	1
찾아보니 평이 좋아서 구매했어요	1
배송도 빠르고 상품자체가 좋아요	1
피부정돈 하기에는 좋은거같아요!	1
자극없이 순하고 막바르기좋아요!	1
배송도 빠르고 제품도 만족입니다	1
아주만족합니다 자주 애용할께요	1
흡수도빠르고 정말 촉촉합니다 ^^	1
촉촉하고 트러블안나고 짱좋아요	1
항상쓰는제품입니다.순하고 😃	1
너무너무 좋았습니다.	1
항상 쓰던 거라 아주 만족합니다	1
배송 빠르고 포장 잘되어 있어요	1
배송 빠르고 꼼꼼하게 잘 왔어요	1
순한 자극으로 피부에 뭐가 안남	1
일단 용량도 많고 순해서 좋아요	1
진짜 이거 없으면 못살정도‼️	1
잘 쓰고있고 재구매의사있어요!	1
피부자극 없이 순한 토너입니다	1
기본적인 느낌으로 안정감 잇음	1
배송빠르고 가격도 싸고 좋네요	1
배송빠르공 용량도 크고 좋아용	1
항상 이거만 써요 ***에 좋아요	1
독도 제품만쓰는데 아주좋아요	1
딸이 사용하려고 샀어요 좋네요	1
산뜻하니 좋인요 피부진정엔 짱	1
늘써요 저렴하게 구매했습니다	1
원래이거 쓰다가 딴거넘어갔다가 트러블 겁나 많이나서 다시 돌아왔어요	1
순해서 매일쓰게되는 데일리!!	1
3개째 구매해서 쓰는데 좋아요	1
1+1이라 더 좋아요.만족합니다.	1
저렴하고 양도 많아서 좋아요.	1
계속해서 사용하고 있는 제품	1
만족해서 하나 더 샀아요ㅎㅎ	1
잘받았어요 좋네요 잘 쓸게요	1
1년 넘게 이것만 쓰고 있어요!	1
돌고 돌아 정착하는 인생템	1
대용량 편하게 쓸것같네요~	1
좋은제품감사합니다좋아요	1
항상 사용하는 제품입니다.	1
대용량 싸게 잘 구매했어요	1
썼던 제품중에 가장 순해요	1
항상 아주 만족합니다 ㅎㅎ	1
아주좋아요 매번 구매해요	1
굉장히 부드럽고 순하네요	1
배송빠르고 제품 좋습니다	1
사용감 좋네요 만족합니다	1
피부에 잘맞아요 잘쓸게요	1
괜찮아요 순한거같네요 ㅎ	1
재구매햇어요 너무 좋아요	1
항상 쓰던제풍 너무좋아요	1
피부결 정리하는데 좋아요	1
피부자극도 없고 촉촉해요	1
저자극에 순해서 좋아요~^^	1
세번째 구입해서 사용중입니다. 그냥 순하고  닦아내는 토너로 사용하기 좋아요. 자극적이지 않게 막 사용하기 좋으나  스킨은 따로 사용해야 할거 같아요.	1
늘 쓰던거에요 배송빨러요	1
다른것보다 순한거같아요	1
용량 많고  순해서 좋아용	1
쓸때마다 보송보슝히ㅏ요	1
닦는용으로 좋은거같아요	1
여름에쓰기좋은거같아요	1
순하다해서 일단 씁니다!	1
재구매인데 매우 좋아요~	1
배송도 좋고 만족이야요	1
아주 좋은거랔아요 ㅎㅎ	1
피부결이 좋아지는 느낌	1
질과양 모든걸 충족시킴	1
판매자분이 굉장히 친절	1
딸이 좋다고 여것만써요	1
7스킨하기엔 최고입니다	1
쫀쫀하고 자극이 없어용	1
써보니 촉촉하고 좋아요	1
빠른배송 감사드립니다	1
독토토너는 사랑입니다	1
원래쓰는제품 배송빠름	1
빠른배송감사합니당~~!!	1
싼가격에사서 좋습니다	1
피부자극도없구 좋아용	1
믿고쓰는 독도입니당~~	1
로호룕여여러렬혀러야	1
역시 항상 만족합니다.	1
재구매 입니다 좋아요	1
발림성부터 최고에요~	1
항상 쓰던거에요 ㅎㅎ	1
원래 쓰던 제품이에요	1
재구매해요 넘 좋아요	1
잘받았고 잘사용함...	1
항상 사용해요 좋아오	1
늘 그렇드ㅛ 좋습니다	1
촉촉하니 아주 좋아요	1
자극없이 너무 좋아요	1
양도 많고 최고에요!!	1
싸게잘삿어요 개조음	1
아주좋아요 좋습니다	1
재구매의향있습니다!	1
좋아요~항상써요~~~~~	1
용량이 많아 흡족하고 촉촉합니다 두 병째 구매해서 쓰고 있습니다 추천해요 겨울에 쓰기에도 다른 토너와 비교해 더 보습이 잘 되는 것 같아요 각질제거와 결정리도 효과 있고요	1
항상 쓰고있습니다.	1
좋아요 순하고 촉촉	1
최고로 괜찮은 스킨	1
늘 쓰던 제품이라 구매했구요 대용량이라 더 좋아요 잘쓰겠습니다 !	1
만족하며 잘 사용하고 있습니다. 극민감성인 분들 적극 추천합니다.	1
토너 진짜 좋아요!	1
촉촉 깰꼼 꾿드 ~~	1
감사합니다 goodd!!	1
순해서 잘쓰고있어요 정말 대용량이라 써도써도 많이남았네요	1
레이저 시술 부작용으로 민감성 피부로 바뀌어 자극있는 화장품 사용시 바로 트러블이 생겨 고민이었는데 독도 스킨은 순해서 자극도 없고 가볍게 쓰기 좋아 매우 만족합니다.	1
잘쓰고있아요~~%%	1
세 번째 구매입니다. 사용하기도 편해서 계속 구입해서 쓰고 있어요.	1
써보고 좋아서 재구매합니다:) 자극없고 촉촉하고 가성비 좋아요!	1
재구매 했습니다 피부도 촉촉하고 만족하면서 사용하고 있어요	1
솜에 있던 토너가 눈으로 좀 흘러 들어갔는데 따끔해서 놀랬어요 ㅠㅠ 그것만 빼면 굿굿👍🏻👍🏻	1
토너는 독도토너로 정착한 것 같아요! 계속 재구매하는 중입니다	1
우와 진짜 순하고 좋은것 같아요 잎으로 이것만 쓸것만같은 느낌	1
잘받았습니다.용량도 크고 자극도 전혀 없어서 아주 만족합니다	1
세안 후 얼굴이 부드럽게 잘 닦이고 진한 냄새 없어서 자극이 없어요.	1
순해서 좋아요 작은 용량 쓰다가 큰 거 시켜봤는데 오래 쓸 것 같아요	1
피부가 촉촉해지고 피부결이 정돈되는 느낌을 받았습니다.	1
무향. 자극없이 피부각질케어에 좋아요. 세안후 피부결정돈용으로 딱입니다. 좋소문대로 좋아요.	1
두번째로 구매해서 사용하고 있어요. 순하고 너무 좋아요ㅎ	1
바르고 흡수 시키면 피부가 시원하고 당김이 없어요~피부가 맑아지는 느낌이들고 피부 정돈이 잘 되어 아들도 함께 사용하고 있어요~	1
독도토너 세통째 쓰고있는데 양에 비해 가격도 저렴하고 순해서 좋아요. 보습은 잘모르겠지만 가볍게 쓰기 좋습니다. 그리고 택배가 도착했는데 친환경적으로 포장해주어서 기분 좋았습니다	1
다른거 사용해볼까해서 사용하다가 다시 돌아오는 제품	1
완전 좋아용 완전완전	1
진짜 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 여름에 사용하기 최고입니당:)	1
잘받았습니다 필요하기도하고 해서 구매했는데 만족합니다 양이 넉넉히 있어서 그런지 편하게 사용하고 있습니다 만족	1
제 인생토너입니다 ㅋㅋ 토너는 무조건 이제 독도토너 .. ㅋㅋㅋ 다른건 정말 못쓰겠어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ	1
배송도 아주 빠르고 제품도 진짜 순하고 너무너무 좋아요	1
유명한토너라고딸래미가사달라고해 사줬네요	1
무난무난합니다 수부지피부에게 무난한 화장품이란건 칭찬입니다 재구매의사있어요	1
항상 구매해서 사용하는 제품입니다 순해서 좋아요	1
맘에 들어요 맘에 들어요	1
늘 사용하는 제품이에요 순하고 용량많아요 토너 유목민이었던 제가 정착한 제품입니다 여기서 최저가로 잘 샀어요 감사합니다	1
무향에다 자극적이지 않아 독도 스킨을 구매했습니다. 유통기한도 넉넉히 남아 있어 충분한 여유를 가지고 사용할 수 있겠네요.	1
조아요조아요조아요조아요ㅔ	1
닦토 하기 너무 좋아요! 많이 끈적이지도 않고 많이 건조하지도 않아요ㅎㅎ 200ml쓰다가 요번에 500ml구매했답니당👍	1
요즘 날이 갑자기 더워져서 진정용으로 구입했어요. 냉장고에 넣어뒀다가 화장솜에 적셔 볼에 올려놨는데 진정도 잘 되고 촉촉해요. 처음 구매했는데 만족합니다.	1
제품은 정말 좋은 제품	1
화장솜에 묻혀서 피부결 정돈하는데 쓰는데 피부 자극이 없어서 좋아요	1
인생토너입니다!!!❤️❤️❤️❤️ 자극 없고 순하고 촉촉해요!!!	1
토너는 이제품만써용~ 촉촉하고 민감성피부인데 트러블안나구좋아요 배송도빠르고 오프라인보다 저렴해서 추천해용~	1
남편사준건데 남편 피부가 많이 좋아졌어요	1
계속 쓰던제품인데 재구매했어요. 다음에도 재구매 할것같아요.	1
임신 했을때부터 출산 후 지금까지 잘 사용하고 있어요. 착한 성분이라 아기랑 피부가 닿았을때도 안심이고  용량도 가격도 착해 좋아요.	1
후기가 좋아서 산건데... 더 써봐야 겠어요~ 물타입토너라 마음에 들어요~ 닦아내는 용으로 가성비가 괜찮은편이예요~ 써보고 좋으면 한달후기쓸께요~~~	1
기온이 높아지니 작은 끈적임에도 예민해지네요 독도 토너 막내딸이 써보더니 좋다고 추천받아 써봅니다	1
제조일이 정말 최근이구요 배송도 빠르고 포장도 만족해요 독도..의미도 좋고 토너와 로션 퀄리티도 짱입니다	1
너무 순하고 너무 촉촉함 토너1티어 입니다!!	1
순해서 눈을 스킨으로 닦아도 자극이 없고 한번 닦아내는 용도로 써도 괜찮은 것 같아요. 한 번 쓰기 시작하면 다른 걸 못 사용하겠어요~	1
좋아요!! 근데 이거로 7스킨 하고 싶은데 용기 캡이 좀..... 손에 따르면 걍 질질질 흘러내려서 버리는게 더 많은듯;;; 다른 용기애 옮겨담아 쓰려구요...넘 불편	1
굿굿 아주좋아요!! 가성비 굿굿 또사려구요	1
3통째 재구매 좋아요 트러블도 잘안나고 배송도 빠르네요.!	1
항상 쓰던거라 주문했어요 솜에 묻혀서 닦으면 개운하고 촉촉해요 트러블 많이 났었는데 이거랑 치료병행하면서 많이 좋아졌네요	1
스킨은 이것만 쓰는데 너무 좋네요 ㅎㅎ 배송도 빠르고요	1
늘 사서 쓰던거 또 샀어요. 배송도 빠르고 좋아요~ 대용량으로 사서 쟁겨놓고 쓰기 좋네요. 거의 물처럼 묽은 제형이라 닦토용으로 딱인것같습니다. 특별한 향 없이 가벼운 느낌이라 졸습니다.	1
별다른트러블 없고 무난하게쓰기좋아서 벌써 5통째 쓴 것 같아요!! 피부예민한데 자극없어서 좋습니다	1
좁쌀이나 트러블올라올때 이거하면 마니진정되는것같은 느낌이들어요 상쾌하고 넘 좋은거갇ㄴ아여 굿	1
진짜 순하고 좋아요 수부지타입 쓰기 딱 좋은거 같아요 너무 고라지도 않고 산뜻하게 바를 수 있어서 만족합니다 재구매 100%!!	1
저번에 300미리 인가 써보고 이번에 좋아서 500ml 쓰네요	1
추천받아 주문했는데 배송 진짜 빨라요~ 사용한지 이틀 밖에 안됐지만 건조하지 않고 만족스러워요!	1
아이가 선물 해서 써 봤는데요 강하거나 따갑지 않고 순하고 맑은 느낌? 맘에들어 재구매 했어요 ~~	1
가격도 저렴한 편에 비해 용량도 많아서 넘 만족스러워요~ 한번 닦고나면 피부가 맑아지는 기분!	1
순하고 용량도 대용량이라서 좋네요	1
아주 촉촉해요 ㅎㅎ 쓴지 얼마 안되서 트러블은 잘 모르겠지만 피부결 정돈되는건 느껴집니다	1
아직 몇번 안써봤는데  촉촉하고 대용량이라 로션보다 빨리 떨어지지 않을것같아서 좋아요!!	1
언제나 쓰고있습니다 감사합니다!	1
항상 쓰던제품. 민감성피부에도 자극없음. 어제주문 오늘받음. 박스찌그러짐없이 잘배송됨.	1
여름되면서 끈적이지 않는 가벼운 제품찾다가 구매했어요. 예민한 편인데 자극은 없습니다.	1
세번째 구매중입니다 감사합니다	1
용량도 넉넉하고 성분도 좋고 민감한 피부가 사용해도 괜찮습니다. 다쓰면 재구매할거에요	1
촉촉하고 자극은 없는거 같습니다. 대용량이라 좋습니다.	1
빠른배송 감사합니다 항상 잘 쓰고있어요	1
아직 오래 사용한 건 아니라 효과는 모르겠지만 향도 세지 않고 촉촉한 게 좋은 것 같아요!	1
딸이 좋다고 사달라고 해서 사용하기 시작했는데 건조한 제가 스킨팩? 하기에도 너무 좋네요. 재구매할 의향 있습니다	1
200ml 다써서 500ml로 재구매합니다. 순하고 피부에 맞아서 좋아요	1
피부에 잘 맞아요 빠른 배송 감사합니다!	1
평이 좋아서 처음으로 써봤어요 ㅎㅎ 아직까지 큰 변화는 모르겠는데 트러블은 안나구요 ㅎ 다 써보고 다음꺼 시킬때 좋아졌음 좋겠어요	1
항상 쓰는 제품입니다. 배송 빠릅니다	1
가격대비 무난함 다른건 많이 안써봐서 모르겠음 그냥 이거 쓰면 트러블이 나지는 않음	1
제 인생토너 킵쿨 대나무토너와 독도토너 너무 조아요 ㅠㅠ	1
순하고 좋아요 빠른 배송 감사합니다	1
요즘 마스크때문에 얼굴 뒤집어 지고 난리 났는데 ㅠㅠ이것만 바르고 있어요지복합성인데 세안 후 아무것도 안바르면 얼굴 엄청 당기는데도 이거 하나만 바르면 완전 괜찮아요	1
좋은 제품 아주 저렴하게 구매했어요 타제품보다 싸요 재구매 의사있어요	1
자극없이 가볍게 쓰기에 좋아요 대용량 싼가격에 잘쓰고있습니다 재구매할려구요~~	1
네통째 쓰고 잇어요 항상 좋아요 트러블 한번도 안나고 자극도 전혀 없고 최고에요	1
배송도 빠르고 제조일도 최근거라 넉넉해요! 늘 쓰던 제품인데 저렴하게 잘 샀어요!	1
한번 써보고 좋아서 대용량으로 하나 더 사용하려고 해요 배송도 빠르고 좋습니다	1
주욱 써보는데 민감성 피부에게 너무 잘 맞는 듯 합니다 :) 다음에도 구매하려구요	1
보습감 개좋음 어떡함 ㅋㅋ ㅠㅠ	1
하도 좋다는 평이 많아서 사봤어요~~ 효과 좋았으면~~~! 유통기한 길고 배송 빨라요!	1
빠른배송 포장모두 감사합니다	1
아이가 다른것 쓰다가 얼굴이 뭐가 많이나서 전에쓰던 독도로 다시 돌아왔어요	1
아주 좋아요 좋아요	1
좋아요 싸고 좋아요	1
믿고쓰는 라운드랩 독도라인!! 극찬합니당 특급배송 역시 칭찬해용!!👍🏻	1
다른 거 쓰다가 다시 돌아왔어요. 자극없이 순해서 여러번 덧바르기 좋아요.	1
다 써가서 큰 용량으로 주문했어용 세안하고 화장솜으로 스킨 묻혀서 닦아낼때 부드럽게 잘 닦여서 좋아용	1
피부가 뒤집어져서 착한성분 기초케어 찾던중에 구매했어요. 기대합니다.^^	1
처음 써보는데 가성비는 정말 좋네요 배송도 빠르고 좋았습니다. 잘쓸게요	1
배송도 빠르고 민감하누제피부에 자극 없이 1년 넘게 사용중인 스킨입니다	1
사용한지 얼마 안되서 아직은 잘 모르겠지만 순하고 촉촉하고 자극적이지 않아서 너무 맘에 들어요ㅎㅎ	1
아직 써보진 않앗지만 입소문이 워낙에 많이난 제픔이기에 믿고써봅니다	1
심플하니 예쁘네요. 광고에서 좋다고해서 구입해요. 배송상태 굳입니다.	1
독도토너만한게없으요 잠시다른화장품으로바람피고 다시돌아옴👍🏻	1
진짜 촉촉하고 가벼워서 지성인 피부에 너무 좋아요 완전 추천합니다!!	1
쓰던거 다 써서 바꿔보려던 찰나에 평이 꾸준히 좋은것같아 사봤어요	1
무난하고 일단 성분에서 만족스럽습니다 후기가 많아서 일단 구매햇구요 최저가라서 바로 두개 구매햇습니다 피부 자극없어서 앞으로도 계속 사용할꺼같아요	1
임산부용으로 유해성분없는걸로 골랐는데 잘고른거같아요 잘쓸께요	1
잘받았습니다. 감사합니다.	1
토너가 로션보다 사용량이 많아서 500ml로 구입했어요~ 만족합니다!	1
잘쓰겟습니다 감사합니다	1
너무좋아서 또써요ㅎㅎㅎ	1
다른토너로 살짝 갈아탔다가 다시 돌아왔어요~가성비 최고입니당	1
독도토너만 쓰고 있어서 또 구매했어요. 이거쓰고 트러블잘 안나는것 같아요 빠른 배송 감사해요~~	1
전부터 쓰던거라 두개 샀는데 가격 저렴하게 너무 잘샀네요~~!!bb	1
유통기한 2023년까지러 넉넉해서 좋네요 예전부터 순하고 트러블 안나서 자주 애용하고있어요	1
항상 쓰는데 만족합니다 끈적거리지도 않고 좋아요ㅎㅎ	1
군대간 아들이 보내달래요..사진이 업로드가 안되네요..	1
트러븡 있는 대학생 두딸이 매우만족해서 재구매합니다	1
믿고 몇년째 사용하는 독도토너!! 아주 잘쓰고 있어요!!	1
최신제조 상품받았어요 배송빨랐습니다. 순하고 좋아요~	1
독도 로션을 아주 잘쓰고있어서 토너까지 주문합니다.	1
항상 사용하는 제품이에요 저렴하게 잘 구입했습니다	1
기본템입니다 그냥 물같아요 피부에 아무 해가 없어요	1
대용량으로 토너가 필요해서 샀어요 순하고 괜찮아요	1
정착을 잘안하는데 이제품만큼은 다시 돌아오게되요.	1
7스킨하기에부담없는가격에대용량에촉촉해서좋네요	1
대용량이라서 좋아요 피부자극도 없고 당김도 없네요	1
배송도 빠르고 가격도 여기가제일싸네요 많이파세요	1
원랴 좁쌀이 많았는데 이꺼 쓰니까 많이 좋아졌어요~	1
대용량 토너 좋아요~ 닦토로 하니 각질제거 효과까지	1
쓰던거고 토너 이름과 취지가 좋아서 재구매했어요.	1
선물하려고 샀는데 친구한테 잘 맞았으면 좋겠네요~	1
피부에 확실히 자극이 덜한것같아요 ㅎㅎ 잘쓸게요	1
1위토너 기대감으로 주문했고 저렴하게사서 조타용	1
순하네요~이전에 세이어스 사용했는데 더 순합니다	1
너무 좋습니다 몇통째 쓰고 있는지 모르겠어요ㅎㅎ	1
화해 앱에서 보고 구매했는데 역시 좋네용👍🏻	1
배송도 빠르고 저렴하게 구매했어용👍🏻👍🏻	1
대용량에다가 저렴하기까지 아주 만족스럽습니다!	1
처음써봤는데 좋아서 계속 사용하게 될 것 같아요.	1
늘 쓰던거라 제품은 믿고 구매. 2개 구매하려고 했는데 1개로 제한이 있어서 아쉬웠어요.	1
딸아이들 덕분에 쓰게 됐는데 촉촉하고 좋습니다~	1
독도토너는 처음인데 만족스러워요 감사합니다 ^^	1
무향이라고 여드름 아들이 좋아합니다. 잘 쓸께요	1
독도라인은 순하고촉촉하고 진정성분도 있어서 트러블 있는 피부에도 사용하기 너무 좋아요!! 독도라인으로 싹 바꾸고 피부도 많이 진정되서 요즘 최애템입니다!!!	1
배송도 빨랏고 저렴한 가격에 구입해서 좋아요 !!	1
순하고 너무 좋아요! 저렴하게 잘 구매했습니다~	1
후기보고 좋아서 삿는데 촉촉하고 순한거같아요	1
매번 쓰는 스킨인데 저렴하게 구매해서 좋네요~	1
4번째 재구매 입니다ㅋㅋ 제발 단종되지 말아라	1
2년째 스킨으로 독도 쓰고 있는데 정말 좋아요!!	1
배송 엄청 빨랐어요~ 항상 쓰던거라 만족합니다	1
일단 용기가 상당히 깔끔합니다~ 맘에 쏙들어요	1
순하고 용량이 커서 부담없이 사용하기 좋아요	1
자극이 없다는거 하나때문에 오래 쓰고있어요.	1
배송도 빠르고 가격도 저렴하고 완전 만족해요	1
우선 대용량이라 아침 메이크업전에 토너팩해도 넉넉할 용량이라 마음에 들고 저자극이라 요즘 트러블 올라왔는데 도움되는것같아요!	1
너무 유명한 제품이라 대용량으로 구매했어요	1
원래 쓰던거라 재주문 했어요! 순해서 좋아요	1
우선 성분 자체가 순하고 닦토하기 좋습니다.	1
늘쓰던거라서 가장저렴한곳에서 시켰습니다.	1
늘 쓰던건데 저렴한 가격에 사게돼서 좋아요	1
사용한지 몇년째 되는데 순하고 너무 좋아요	1
배송 빠르네용 부담없이 쓰기 좋을거같아요	1
만족합니다만족합니다만족합니다만족만족만족만족만족만족만족만족	1
500미리 사서 쓰고 순한듯해서 재구매합니다	1
배송이 빠르고 물건도 안전하게 도착했어요	1
늘 쓰던 독도토너를 저렴하게 구입했어요^^	1
쟁여두니깐 마음이 편안하네요;) 잘 쓸게요	1
여전히 좋아요! 건성에게 딱인 제품입니다	1
제품의 품질과 빠른배송에 감사드립니다.	1
원래 쓰던건데 다른거 쓰면 트러블나여 ㅠ	1
부담없이 바르기 좋은 용량과 성분입니다.	1
믿고 쓰는 토너 희희 화장 한 날 저녁에 꼭 이 토너로 각질정리해줘여 평생 이것만 쓸듯..	1
좋아요.이것저것써보다.가성비좋고성분피부에좋아 재구매해서쓰고있어용	1
너무 좋습니다 꾸준히 이것만 쓰고있어요	1
항상 이용합니다 가격도 저렴하고 조아요	1
늘 쓰던거에용 미스트처럼 뿌려도 좋네요	1
독도 토너는 언제나 믿고 잘 쓰고 있어요.	1
정착템이라 고민없이 잘 사용하고 있네요	1
늘 쓰는거입니다 역시 이거 없으면 안되요	1
로션이랑 같이샀어요 써보고 리뷰달께요	1
두번째 사용중인데 순하고 좋네요 ㅎㅎ!	1
각질관리잘되는듯.. 두번째구매입니다 ^^	1
선물로 줬는데 매우 만족한다고 하네요~!	1
항상쓰는 독도토너!! 대용량이라 좋아요	1
무난한 토너인것 같습니다! 닦토로 최고	1
효과가 있다기 보단 순해서 계속 쓰는듯	1
자극도 없고 특히 여름에 쓰기 괜츦네요	1
역시 독도토너만한게 없어요ㅠㅜ 짱짱!!	1
아직 첨 써보지만 나름 만족합니다 ㅎㅎ	1
배송이 하루만에 왔어요 총알배송 그 자체였습니다!	1
2통 쓰고 하나 더 쓰고있어요	1
배송빠르게 잘왔고 촉촉하니 좋습니다.	1
항상 쓰는거에요 정말 잘 쓰고있습니다	1
상쾌한 느낌이고 각질도 잘 제거됩니다	1
좋네여 지성피부인데 괜찮은거같아요!	1
늘 쓰는 제품이예요 트러블없이 좋아요	1
무난해요 대용량이라 덜어쓰기 좋아요	1
3통째 사용중입니다. 피부가 확 좋아 지거나 하지는 않았지만 자극없고 피부당김도 없어서 계속 사용해보고 있습니다.	1
촉촉하고 순해요~대용량이라 좋아요^^	1
피부에 적합한거 같아 마음에 듭니다.	1
배송도 빠르고 품질도 좋아 보입니다.	1
독도토너 믿고 쓰는거 아닌가요? ㅋㅋ	1
늘 잘이용하고있습니다 배송도빨라요	1
더 써봐야 알겠지만 괜찮은것 같아요~	1
매우좋아요 감사히 잘 쓰고있습니다.	1
아직 써보진 않았지만 좋길 바라며...	1
촉촉하고너무좋아영ㅎㅎ또 살거에용	1
저염한 가격에 품질도 마음에 들어요	1
지성 피부라 효관좀 봤으면 좋겠어요	1
다 좋은데 배송상태가 좀 그렇네요ㅠ	1
아직은잘모르겠지만좋아지길바래요	1
늘 잘 쓰고 있어요 싸게 사서 좋네요	1
순하고 피부에도 자극없이 딱좋아요	1
배송빠르고 무난한 상품이라 좋아요	1
늘쓰던제품 피부결 정돈용으로 써요	1
상큼하고 깨끗한 느낌은 스킨이에요	1
항상 쓰는건데 저렴하게 구매했내용	1
촉촉하고 산뜻한 느낌이네요 좋아요~	1
괜찮은 순한 로션입니다 애용할께요	1
라운드랩 제품 항상 잘 쓰고 있어요~	1
쓰던거여서 다시 주문했어요 좋아요	1
순한토너로 넉넉하게 잘 사용하고 있습니다 세안후 피부정리에 유용합니다	1
애들이 좋아라 해서 재구매 합니다. 향도 은은하니 깔끔하구  좋아요. 대용량인데두  둘이서 사용하니 금새 다 써버려요. 또 재구매 해야 함	1
매번쓰던거라 저렴해서 구입했어요	1
항상 쓰던 제품이고 순해서 좋아요.	1
쓰던 제품인데~ 트러블이 있는 피부라 안맞을까봐 200ml 썼는데 계속 써도 트러블 없이 잘맞는거 같아 이번에 500ml 샀어요 저는 순하고 좋아요^^	1
좋은제품인거 알고샀어요~~~~좋네용	1
매번 쓰는제품이에요 뱌송빠르내요	1
늘 좋아요! 항상 쓰는 브랜드입니다	1
제품이 순하고 냄새도 없고 좋아여	1
원래 썼던 토너여서 또 구매했어요	1
무향  저자극이라 계속 쓰게됩니다	1
원래 쓰던 제품 저렴이 구입했어요	1
촉촉하고 트러블도 안나고 좋아요	1
원래 쓰던건에 항상 재구매합니다	1
항상 쓰던거라서 시켰어요 좋아요	1
아직 써본지 않았지만 기대되요~~~	1
순하고 자극적이지.않아서 좋아요	1
배송빠르고 물건도 이상없습니다	1
무난하면서 피부관리하기 좋아요	1
시중보다 훨씬 싸게샀네요 득템!!	1
아직 써보진 않아서요. 뭐 좋겠죠	1
원래쓰던거에요 스킨팩하고 좋음	1
1년넘게 계속 토너는 이거만 써요	1
항상쓰던제품이라 구매해용 ㅎㅎ	1
피뷰가 촉촉해 늘쓰던제품이에요	1
늘 믿고 주문하고 있어요 좋아요	1
배송도 빠르고 제품 너무 좋네요	1
다음번에도 구매할 생각입니다.	1
항상 쓰는 제품 저렴하게샀네용	1
순하고 좋아요 ~~~! 배송두짱짱 !!	1
항상 잘쓰는 제품이에요 좋아요	1
무난하게 쓰려고 재구매 했어요	1
유명해서 직접 써본니 좋습니다	1
아이가 늘 이 제품만 써서 구매.	1
좋아요~인기있는 이유가 있네요	1
쓰던 제품 재구매입니다 좋아요	1
한번쓰고 재구매~~~~~너무조아요	1
쓰려고 샀는데 좋았음 좋겠어요	1
순하고 촉촉하니 써본 토너 중레 젤 마음에 듭니다 딸이랑 함께 사용중입니다	1
싸서 좋고 피부에 잘 맞습니다.	1
재구매 의사 있습니다. 좋아요.	1
늘 쓰던거라 믿고 재구매해요~!	1
순하다고 소문나서 확인차 구매했습니다 피부가 민감성이라 화장품선택이 어렵습니다	1
순하고 가볍게 쓰기 딱 좋아요	1
항상쓰던거에여 촉촉하고좋음	1
부드럽고 잘 맞는 것 같습니다	1
3통 4통째 쓰고 있는데 좋아요~	1
매번 사던거라 좋습니다 추천!	1
대용량이라서 더 좋은듯 막씀	1
빠른배송 감사~항상쓰던 제품	1
배송도 빠르고 상품도 좋아요	1
아직써보진않앗지만배송빠름	1
순하고 피부에 잘 흡수됩니다	1
좋아요 잘 사용하고있습니다.	1
큰거 두통째 쓰고잇어요 ㅎㅎ	1
빠른 배송 감사합니다. 다음에 또 이용 예정입니다.	1
매번사용하는데 너무 좋아욤	1
순하고 촉촉해요 항상씁니다	1
항상 쓰는 독도 토너! 좋앙융	1
믿고쓰는 라운드랩 닦토1인자	1
아직 사용해보진 않앗습니다	1
좋아요 건성인데 촉촉합니다	1
촉촉하게 수분감이 유지되요	1
민감성피분데 두통째 씁니당	1
너무 좋네요 자극도 안 오고	1
자극 없고 무난한 토너에요~	1
요놈만 쓴지 3년째인가 ㅎㅎ	1
항상쓰던거라서 만족합니다	1
세 통째 쓰고 있습니다 굿굿	1
싸게 좋은 상품 잘 샀습니다	1
어여유나내ㅗ튜나너토ㅠ운	1
좋네요 굿잡 잘쓸께요 굿굿	1
용량이 너무 커서 좋네요~	1
매일쓰고잇습니다 조아요	1
매번사용하는데 좋습니다	1
항상 쓰는겁니다~좋아요^^	1
감사합니다~ 잘 받았어요!	1
또 구매할래요! 좋아용~~~!!	1
원래는 스킨만 살 예정이었는데 로션도 같이 구매했어요~오늘부터 열심히 사용할 예정이에요~	1
계속 사용하는데 조금 저렴한 가격에 구입하니 좋으네요. 대용량이라 듬뿍 사용하기도 좋아요	1
촉촉하고 흡수가 잘 되요	1
항상쓰고있는거에요ㅎㅅ	1
대단히엄청나게좋은품질	1
스킨은 이것만 사용해요!	1
피부에 잘 맞는거 같아요	1
좋아요매우잘쓰고있어요	1
딸이 사달래서..좋다네요	1
항상쓰던거라 넘 좋아요	1
중학생 큰딸이 좋아해요	1
싸게 잘 구입했습ㄴㄱ당	1
촉촉하고 자극이 없어요	1
적당히 촉촉하고 좋아요	1
촉촉하고 좋습니다!!!!!!!	1
늘사용 하고있어요 ㅎㅎ	1
역시 좋네요 번창하세요	1
배송은 빨랐어요 좋아요	1
물같이 말끔하고시원함.	1
촉촉하고 좋다고 하네요	1
좋아요 잘써도록 할게요	1
매끈하고 촉촉해요옹옹	1
잘받았습니다 잘쓸게용	1
딸이 이 제품만 쓰네요.	1
너무 잘쓰고 있어요 !!!!	1
거의 5통째 쓰는듯.. 대용량이고 닦토로 쓰는데 피부 개선 많이 됐습니다	1
계속 쓰고 있는 거에요	1
잘받았습니당ㅎㅎ핳ᆢ	1
독도 라인은 항상 좋죠	1
순하고 좋다고 하네요.	1
대용량에 아주 좋아요~	1
세수하고 제일 먼저 피부결 정리하는 토너로 사용하는데 다 떨어진 며칠동안 다른 걸 썼더니 피부가 금세 예민해지더라구요... 진정효과가 좋은 거 같아요! 앞으로 꾸준히 구매할 것 같습니당ㅋㅋ	1
좋네요 배송도 빠르고	1
항상쓰는거라 좋아요~	1
항상 구매하고 있어요	1
쓰던제품이라 좋아요	1
아주 만족합니다 ㅎㅎ	1
쓰던거 또 구매합니다	1
늘 쓰던거라 시켰어요	1
다음에도 구매할게요.	1
잘 쓸게요 감사합니다	1
독도토너만 5병째네용	1
정말 빠르게 배송 받았고 제품은 이미 사용하던 제품이라 만족합니다:)	1
저렴하게 샀네요ㅎㅎ	1
순해서좋습니다 굿굿	1
짱 촉촉합니다람쥐드	1
트러블없고 촉촉해요	1
항상쓰는거 조으다요	1
3병째 쓰고 있습니다!	1
항상 쓰던거라좋아요	1
늘 쓰던거로 만족 !!!	1
다시 쓸꺼에요~~~~~~~~	1
순해서 쓰기 편해요~	1
닦토로 사용하려 구입 했는데 몇번 사용해보지 않았지만 만족 합니다	1
늘 쓰던 제품이에요	1
토너 순하고 좋아요	1
이것만 써요 좋아요	1
배송 빠르고 좋네오	1
맨날 이것만 써요요	1
또 재구매 했어요~!	1
너무좋아요 ㅎㅎ!!	1
독도는 믿고 쓰죠.	1
몇통째 쓰는지....	1
지성피푸 항상 이스킨만씁니다 스킨만 3번정도 흡수시키고 수분크림 쓰면 완벽해요^^	1
매번 쓰는 제품이에요! 특히 지성분들 피지 많으신 분들께 추천해요~	1
순하고 좋아요	1
항상 쓰던거라 인터넷으로 저렴하게 주문했어요. 배송 약간 늦긴했지만 저렴하게 구매하여 만족합니다.	1
인생토너에요. 대용량이라 스킨팩  닦토로 아낌없이 쓰고 있어요. 순하고 피부트러블도 없어요 한가지 아쉬운건 스킨팩으로 사용할때 얇은 화장솜 쓰는데 물제형이라 엄청 줄줄 나와서 양조절이 어렵다는 점..	1
가격과 용량이 대용량이라서 좋아요.	1
화해 어플 1위라 주문해봤어요 피부자긋 없었으면 좋겠어요	1
대용량으로 부담없이 잘 써요 :) 끈적임도 없고 프레시하게 마무리 되어요 ! 촉촉함이 오래 가지는 않지만 명품 브랜드 화장품 보다 성분이 좋아서 믿고 정착했어요	1
좋다고해서 구매햇어요. 피부에잘맞앗음좋겟어요 ㅎ	1
작은용량 쓰다가 다 써서 대용량 구매요~ 쓰던거라 좋아요~~	1
용량도 크고 배송도 빨라요 다만 초반보단 가격이 오른듯요 ㅠㅠ 그나마 여기가 저렴해요	1
닥토 물토 둘 다 좋은 제품이구요 특별한 향이 나지않아 더 좋았어요 무엇보다 대용량!!! 둘이서 한달 썼는데도 많이 남아있어 좋아요 ㅋㅋ	1
써본 토너 중에 제일 좋아요! 인생토너 찾았습니다. 촉촉하고 깔끔하고 순해요.	1
물같은 스킨으로 여름에 쓰기 딱이에요!! 스킨 팩으로 요긴하게 쓰고 있습니다!	1
케어 목적보다는  적어도 나쁜 성분은 없이 토너 역할에 충실해서 선택하는 제품입니다. 대용량 사서 소분 후 쓰시는걸 추천드려요.	1
우선 양이 많아서 좋은데..가격이 많이 저렴한건 아니고 보통 쓸만해요.저는 이 스킨에 다른첨가물을 넣으니 부드렵고 좋으네요~	1
아주좋아연 아주좋아연	1
양도 넉넉하고 유분기가 많지 않아 깔끔하고 좋아요	1
아주 좋아요 ! 스킨 팩 하려고 샀어요 ㅎㅎ 순한 성분 같고 피부 자극도 없이 촉촉함이 오래가서 좋아요. 대용량으로 부담없는 것두 좋구요! ㅎㅎ 같이 주문한 화장솜으로 스킨팩처럼 이용하니 딱 좋아요!	1
잘쓰고있어요 순하고 양많고 저렴하고 추천해요	1
항상 쓰던거예요 자극도 없고 쓸때랑 안쓸때랑 피부결이 확실히 다르네요	1
500ml 라서 용량도 많고 가격도 너무 착하고 제가 수부지에 민감성 트러블인 최악 피부인데 ㅠㅠ 이제 정착할때가 온거 같아요 ! 피부결이 달려졌어요	1
타 사이트에 비해 가격이 저렴하여 샀고 매우 만족 중입니다 ~! 이 제품 3번째 쓰는 중인데 트러블도 없고 최고예요 ㅜㅜ	1
후덥지근한 요즘  독도 토너로 화정전 닦아내면 개운하고 좋아요~ 스킨 대용으로 쓰고 있는데  다른 토너에 비해 가격 품질 다 맘에 듭니다! 재구매 의사 있습니다.	1
대용량이라 아주 좋습니다. 세안 후 피부결 정돈할 때 사용하고 있습니다.	1
쿠폰을 받아서 저렴하게 구입을 했네요담에도 다시 구입을 할려고 합니다다른분들께 추천합니다.	1
진한 향도 안나고 무난하게 스킨 첫 단계로 쓰기 순하고 좋아요 제가 민감성인데도 트러블 없이 잘 사용 중입니다	1
좋아요~ 순하고 민감피부에 좋은거같아요~	1
늘 사용하는 독도토너 피부가 촉촉 지인 추천으로 사용하고 좋아서 계속 사용합니다..굿	1
순합니다 7스킨법 하는데는 부담스럽지 않습니다 순하고 용량 크고 딱 입니다 좋아요 재구매하고 싶습니다	1
항상 쓰던 제품인데요 저렴하게 사서 넘 좋네요 수부지인데 좁살 다 짜고 이걸로 진정시키고 7스킨으로는 딱이네요 자극전혀없는데 제일 큰 강점인듯	1
순해서 좋아요 트러블 완화에 도움이 되는 지는 모르겠어요 물같아서 여러번 덧바르는 게 최고인 듯 합니다	1
늘 쓰던 제품입니다 재구매의사 있습니다	1
좋아요좋아요양도푸짐!!	1
샤워하고 나워서 처음 뿌릴 용도로 사용해요 저는 미스트 통에 담아서요 ㅎ 용량 넉넉해서 아주 좋아용	1
좋아요. 다른제품 써봤는데 다시 돌아온.. 저는 중건성이라 좋은데 극지성 중학생은 약간 기름진데요.	1
흉터자국 있는 피부인데 독도토너로 정착하려고요 수분감도 채워주면서 각질정돈도 돼서 너무좋아요	1
늘 쓰는제품 가성비 굿인제품 좋아용	1
무매력이 매력인 상품 엄청 순하고 좋아요	1
예민한피부인데 우연히 독도시리즈를 알게되어 사용해보곤 아주 만족해서 재구매합니다 산뜻하지만 촉촉함이 오래갑니다	1
피부 진짜 예민한 편인데 트러블 한번도 안 났구요 끈적임도 거의 없어서 잘 사용하구 있습니다.	1
배송빠르고 너무 좋네요 화해에서 보고 샀는데 더 써봐야 알겠지만 지금까지 완전 만족입니다!	1
혹시 피부에 안맞을까봐 작은거 먼저 썻는데 자극도 적고 끈적거리짇 않아 큰걸로 구입했어요	1
닥토로 쓰고 있어요 효과가 뛰어나진 않지만 메컵 전 깔끔하게 피부결 정돈에 도움이 됩니다	1
좋아요 자극은 거의없는거같아요!	1
순해서 계속해서 사용하고있어요~	1
조아요조아요조아요조아	1
4통째 독도입니다!!!이만한게 없어요 민감형 추천입니다	1
항상 쓰는 아이템~~~ 자극없고 강추강추	1
우연히 알게된 독도스킨 로션 계속해서 사용중입니다 촉촉하고 부담스럽지 않아 좋아요~~	1
늘쓰던건데 사실 성분이 그닥 특별하지않은데 좀 비싼감이 있죠 그래도 만족하면서 써요	1
중학생 딸아이가 잘쓰고있어요 솜에 묻혀 사용하는거라 작은병은 안되요 배송료땜에 고민했지만 1병 주문했어요	1
트러블없고 땡김없고 잘 쓰고 있어요	1
피부염이 있는 민감한 피부라 각질제거용으로 구입해봤어요 각질제거제를 사용 못해서 이 토너를 매일 사용해요 트러블이 안 나고 자극도 없고 뭔가 부들부들해진 것 같아서 좋네요ㅎㅎ	1
저아요조아요좋아요네네저아	1
중3 딸이 넘 좋아라 하네요ㆍㆍ^^	1
피부가 되게 예민한데 자극 없어요.. 큰거 시켰더니 양도 되게 많고 가격도 적당하고 아주 맘에 듭니다. 최고에요!!	1
배송 빠릅니다 ㅎㅎㅎ	1
순한 느낌이에요! 쓰고 트러블 나본 적 없고 스킨팩으러도 자주 사용합니다ㅎㅎ	1
맨날 200미리 쓰다가 이번에 대용량 구매해요 너무 잘쓰고 있어요 순해서 좋아요	1
순하면서 노폐물이나 피지를 깔끔하게 자극없이 케어해줘서 항상 구매합니다!	1
용량커서 일단 좋아요 무향이구요~그냥 물같은느낌? 한달써보구 후기 남길께요	1
예민한 피부에 딱이에요. 용량도 많고 자극적이지않은데다가 가성비까지 좋으니 구매안할 이유가 없죠^^ 대용량만 3통째에요	1
빠른배송 감사함니다 ㅎㅎ	1
피부가 더 심하게 도드라지지 않는 게 확실히 순한 게 느껴져서 재구매해요~	1
아직 잘 모르겠어요...3일정도 써서 그런가 효과는 딱히...더 써봐야알겠네요	1
트러블 케어는 잘모르겠고 자극없고 수분감 충만하고 좋아요 전 운동후 얼굴 열감 가라앉히려고 솜에 묻혀 쓰는데 아주 좋아요	1
처음 써보는데 다들 추천하는 대로 굉장히 순하고 촉촉하네요 만족입니다	1
피부결이 정돈되고 좋은거 같아 2번째 구매~ 할인좀 많이해주면 좋겠어요^^	1
구매하고 좋아서 또 구매했어요~~	1
왜 독도토너 독도토너 하는지 알겠어용!	1
배송빠르고 순해용ㅎㅎ	1
순하고 용량도 커서 마구 쓰기 좋아요! 트러블도 딱히 일어나지 않았어용	1
좋아요 다음에도 또 쓸거같아요	1
촉촉하고 시원하고 속건조 해결	1
4통 넘게 쓰는거같은데 지금까지 써온 토너중에 제일 촉촉한거같고 건조할땐 2~3번 흡수시켜주면 건조한게 잡혀서 좋아요	1
딸아이가 사용할건데 저렴하게 구입했네요~~ 효과가 좋으리라 믿어요~~	1
배송도 금방오고 독도토너 유명한데 저렴하게 잘 구매한거 같습니다.	1
딸아이가 사용한다해서 선물했네요 올리브영보다 저렴하게 샀어요	1
좋아용좋아용좋아용좋아용	1
저희 엄마가 좋아하셔서 구매하는데 ㅎ 맨날 '엄마는 피부가 예민해서' 라는 말을 달고 사시는데 독도 토너는 순하고 보습감도 좋아서 이거만 찾으세요. 또 구매하러 올게염.	1
꾸준히 사용하고있는 토너에요 결정리는 확실히 되는데 트러블에 도움이 되는지는 잘 모르겠어요	1
순하고 부담없이 쓰기 좋아요~~ 약간 점성 있는 물스킨이에요ㅎㅎ	1
진짜 좋아요.. 이거 쓰고 피부 좋아짐	1
지금까지 사용한 토너중에서 최고예요. 각질 제거에 탁월합니다.	1
스킨이 발림성도 좋고 피부에 자극 없이 정리가 잘 되서 좋아요.	1
그렇게 보습력이 뛰어나지 않지만 싸고 순해서 쓰고 있습니다~	1
다른 싼 토너가 없어서 독과점 체제유지중.. 다른 대체 제픔 나오면 한순간에 몰락한다.. 조심해라	1
너무너무너무너무너무조아영	1
항상 쓰던거예요 벌써 몇통째인지 기억도 안나네요 잘쓸게요	1
항상쓰는거 재구매하며 쓰고있어요 쓸때마다 만족스럽네요~~	1
특별히 뭐 나는거 없어서 자주 쓰는데 저렴하게 사서 좋아요	1
딸아이가 친구들이 많이 쓴다고 사달라고 해서 구매했어요	1
순하고 향도 거의 없어서 좋아요 만만하게 쓰기 좋은 제품!	1
지성피부에좋다고 해서 주문했는데 더 써봐야 알것같아요	1
그냥 물이 아니고 뭔가 섞여있는 제형인데 오히려 좋네요	1
그냥 순한게 최고장점 뭐 트러블없이 순해서 너무 좋아요	1
1년째 쓰고있습니다 가성비좋구요 피부민감한대 아무문제없이 잘쓰고있습니다	1
저렴하게 사서 좋아요 늘 쓰던거라 안심하고 사용합니다	1
일단 엄청 순한 느낌입니다. 바르고 나서도 피부가 땡기는 느낌 전혀 없구요. 저는 완전 만족.!!!!!	1
제일 저렴한 것 같아요 위메프가 배송 빠르고 잘쓰는중	1
좋아요 스킨 너무 촉촉해서 많이써서 큰걸로시켰어요	1
자극도 없고 순해서 너무 좋아요 특히 좁쌀에 좋아요	1
좋라요 스킨이 먼저떨어져서 대용량으로 구매했어요	1
순해서 피부 자극이 없고 트러블 진정 효과도 좋아요	1
벌써 3통째 쓰고있어요 정말 순하고 좋은제품이에요	1
순해요 그래서 피부 트러블이 억제 되는 기분이에요	1
8스킨 세안법으로 몇통째 쓰고있습니다 ㅎㅎ 순해료	1
기능성이 아니라 특별하게 좋다고 보단 무난하게 여름철 자주씻고 자주 바르기 좋네요.. 가격부분도 저렴하고	1
그냥저냥 무난무난해요	1
속건조 밖건조 너무 좋아졌구요 지금 계속사용중인데 트러블이 요즘 터져서 구매해서 사용중인데 아직은 조금 진정되는듯하나 더 써봐야할거같아요	1
무난하게 사용하기 좋은 제품같아요 ㅎㅎ	1
계속 사용중 성분좋고 가격착해서 좋아요	1
세안하고 화장솜에 묻혀서 쓰면 수건에 있던 먼지나 조금덜닦인 부분이나 목까지도 닦을수 있어서 위생적이고 너무 좋아요 용량도 많아서 오래 쓸수있을것 같네요 많이 파세요! :)	1
아즈 좋네요 앞으로 계속 사용 할 듯해요	1
항살 쓰건거~ 너무 좋고 싸게 잘삿습니댱	1
늘 이것만 찾아요 트러블없이 참 좋아요 울집 녀석들이 늘 찾아 이것만 사용해요~	1
아이가 이제품만 선호해서 넉넉히구입..	1
며칠안되섲모르겠는데 자극없이 좋아요	1
자극없이 편하게쓰기 너무 좋습니다~~~~~	1
독도토너에 정착했습니다 2년째 쓰는 중	1
만족합니다 매번 쓰구 싶은 제품이에요	1
성분이 순하고 잘맞아서 재구매합니다!	1
우선 현재까지는 매우 만족스럽습니다.	1
벌써 3년넘게 정착해서 잘사용중입니다	1
피부가 극 예민타입인데 순하니 좋아요	1
촉촉하니 좋아여 이것만 몇통쨔 씁니다	1
순하고 매일쓰기좋아요 용량 가격 만족!	1
순한 토너인 것 같아요 잘 쓰겠습니다	1
계속 쓰고 있어요. 다음에 또 살꺼에요	1
좁쌀이 좀 작아진거 같은 느낌이예요.	1
안전한 성분이라 안심하고 쓰고있어요	1
항상 쓰던거예요! 막쓰기도너무좋아요	1
저자극이라 민감피부에도 너무 좋아요	1
자극 없고 순한 토너 찾으시면 추천합.	1
양도 많고 가격도 저렴해서 좋습니다 !	1
부드러운 각질케어용으로 너무 좋아요	1
라운드랩 1025 독도토너 대용량 좋아요	1
항상 쓰는데 토너팩하기 되게 좋아용!	1
딸아이가 사용하는데 이제품 좋아요~~	1
끈적이지 않고 가볍게 닦토가 되어요.	1
좋아요 저렴하게 잘 샀어요 잘 쓸게요	1
역시 독도입니다!!순하고 너무 좋아요	1
민감성 수부지인데 무난무난하니 자극없이 쓰고있어요. 대용량이라 좋아요.	1
늘 사던거 저렴히 구매했어용 좋아용	1
몇통째 쓰는지도 모르겠네요! 좋아요	1
저희가족 모두가 이거 쓰고 좋아해요	1
이번에 두통째 구매인데 좋아요 ㅎㅎ	1
동생은 잘 맞다는데 저는 무난합니다	1
선물하려고 구입했는데 포장이 맘에 들어요. 박스 테이프도 종이 테이프에 종이로 감싸서 보내주셨네요. 감사합니다.	1
몇년째 쓰던거라 여러개 구입합니다.	1
배송 아주 빠르구요 촉촉하고 좋아요	1
매우 만족합니다 재구매 의사 있어요	1
독도토너 좋아요 가성비가 좋더군요	1
민감성 피부인데 촉촉하니 괜찮네요.	1
항상 믿고쓰는 라운드랩 최고입니다	1
몇통째쓰는데 자극별로 없고 좋아요	1
독도토너 이제야 도전해봅니다 ㅋㅋ	1
쓰던거라 동생도 주려고 주문했어요	1
좋아요 항상 사던거라 재주문했어요	1
잘받았어요 순하고 자극없이 좋아요	1
전체적으로 촉촉하여 마음에 들어요	1
토노는 항상이것만쓰는거같아요 굿	1
순해서 몇년째 계속 사용중입니다!!	1
좋다고해서 삿는데 써봐야겟어요 !!	1
배송도 빠르고 깔끔하게 생겼어요	1
늘 올리브영에서 사다가 코로나도 있고 온라인가가 용량도 크고 저렴해서 시켜봤는데 배송도 빠르고 좋아요~!! 만족합니당ㅎㅎ	1
너무 좋아요 다쓰면 재구매할게요~!	1
피부 트러블이 심해진지 오래라서 스킨케어 제품을 신중히 고르는 차에 알게된 제품입니다. 자극적이거나 붉게 반응하는 건 전혀 없고 순하것 같아요. 만족하지만 피부가 개선이 되는지는 좀 더 써봐야 알 것 같습니다.	1
소문 에 좋다고해서 처음 사봐오ㅡ	1
또 구매하는 상품입니다. 괜찮아요!	1
저자극 순한 독도토너 너무 좋아요	1
가성비 좋고 자극적이지 않은 토너	1
매우매우매우만족합니다.	1
아들이 좋다고 해서 재구매했어요	1
자극순해요. 쓰던거에요. 굿~~~~!!!!	1
넘나좋네요 ㅎㅎ 듣던대로 좋아요	1
평이 좋아서 구매했습니다~ 꾸준히 써봐야 알 것 같은데 일단 촉촉해요ㅎㅎㅎ	1
배송빠르고 항상쓰던거라 좋아요	1
완전좋아요 나중에 재구매할게요	1
빠른배송과 저렴한가격 굿입니다	1
자극 거의 없고 잘 쓰고 있어요 ^^	1
평소에 쓰는거에요 순하고좋아요	1
자극없고 만족하며 쓰고있습니다	1
순하고 좋아요 재구매의사있어요	1
만족해요 만족합니다.	1
열통도 넘게 썻어요 너무 좋아요	1
믿고쓰는제품! 🙇🏻‍♂️	1
물같은 제형에 순하고 무난해요	1
무난하고 싸게 구매해서 좋아요	1
초6 딸과 함께 사용중 괜차나요	1
항상 사용하고 있는 제품입니다	1
깨끗하게 정돈되는 느낌입니다.	1
항상쓰는 제품 싸게사서 좋아요	1
항상 애용하고 있는 스킨이에요	1
잘쓰고 있습니다녀 감사하빈다	1
계속 구매해서 사용중~ 좋아요~	1
싸게 잘 구입해서 쓰고있어요^^	1
항상 쓰던제품이라 만족해요~~~	1
가격도착하고 성분도 착해요ㅎ	1
순하고 각질케어용으로 좋아요	1
배송도 빠르고 상품도 좋아요!!	1
항상 사용하는 독도토너 대용량으로 주문 주로 세안 후 닦아내는 용도로 사용하는데 피부 당김 없고 트러블도 없어 건성피부에 추천	1
촉촉하니 계속써도 괜찮네요~!	1
써본 스킨 중에서 제일 좋아요	1
항상 만족하고 재 주문합니다.	1
지금 4통째 쓰고있어뇨 좋아요	1
늘 쓰던 거예요 닦토로 좋아요	1
항상 쓰던제품입니다 만족해요	1
아직 사용 전인데 배송 빨라요	1
소문대로 정말 순하고 좋아요~	1
너무좋아요.계속쓸생각입니다	1
진짜 깨끗한 토너인것같아요. 오래 쓰진 않았지만 첫기분은 좋은것같아요. 꾸준히 써보고 좋으면 다시 구매할께요	1
여름철 가볍게 쓰기에 좋은듯	1
항상쓰던건데 싸게 잘샀어요~	1
언제나 만족하는 제품입니다~	1
너무 금방써서 ㅠㅠ 자꾸사료	1
배송도 적당하고 바로왔어요	1
순하고 유분케어가 잘됩니당	1
대용량으로 사용하기 좋아요	1
촉촉하고 자극없어서 좋아용	1
순하고 촉촉한 게 좋습니다.	1
항상 쓰던 제품 너무 좋아요	1
믿고 쓰는 독도토너 입니다!	1
양이 많아서 오래쓰곘네요~~	1
실제로 써보니 너무 좋네요	1
편하게 잘 사용하고 있어요	1
항상 좋아서 쓰고 있어요ㅋ	1
배송도 빠르고 너무 좋아요	1
늘 쓰던겁니다 아주 순해요~	1
항상쓰고있어요~좋습니당^^	1
가격대비 괜찮은 듯 합니다	1
가장 저렴해요 여기가 ㅎㅎ	1
피부에 잘맞아여 무난해요	1
너무 좋습니다아 만족해요	1
만족해서 잘 사용중입니다	1
맨날 쓰는 거라 또 샀어요~	1
항상 쓰던거에요 좋습니다	1
저렴하고 무자극 좋습니다	1
순한 느낌으로 촉촉합니다	1
자극없이 좋아서 애용해요	1
두통째 쓰네요!! 최고에요	1
계속쓸거에요 배송은아쉽	1
역시 믿고 쓰는 독도 토너	1
매번 잘 쓰고 있습니다 ㅎ	1
배송 빠르고 무난합니다^^	1
되게 촉촉하고 좋습니다!!	1
좋아요 배송도굿~~~~~~**@?^	1
역시 믿고쓰는 제품이죠	1
항상잘쓰고있습니다ㅏㅇ	1
언제나 잘 쓰고 있습니다	1
잘쓰고있습니다 촉촉해요	1
배송 빠르구 만족해요 ㅋ	1
깔끔합니다. 트러블제로	1
무자극 그자체 순수해요	1
이것밖에 안써요 짱죠아	1
순하고 가격대비 조아용	1
매번 쓰는거라 좋네요!!!	1
순하고 닦토로 좋아요~!!	1
순해서 트러블이 안나요	1
잘받았어요 많이파세요	1
감사합니다 이것만 써용	1
순하고 좋은 것 같네요~	1
늘 쓰는 제품이에요 촉촉하고 순하고 화장솜에 적셔서 팩하면 좋아요	1
잘쓰고있어요좋아요오	1
좋은 제품 감사합니다~	1
추천받아서산건데잘씀	1
항상 쓰던건데 좋아요	1
수분감이 아주 좋아요	1
생각보다 좋았습니다!	1
늘 사던거라 또샀어요	1
가성비 좋은 스킨토너	1
재구매합니다!좋아요!	1
빠른배송 너무 좋아요	1
좋아요 잘쓰고 있어요	1
잘쓰고 있어요 좋아요	1
촉촉하고 좋아요 만족	1
배송 빠르고 제품 만족	1
피부에 순해서 좋네요	1
아주 촉촉하고 좋아요	1
촉촉하고 부드러워요	1
알던대로 훌륭합니다	1
항상쓰는 토너입니다	1
계속 재구매 중입니다	1
대용량이라 최고예요	1
대용량이라서 좋아요	1
저렴하게 구입했어요	1
가성비 좋은거같네요	1
자극이없고 순합니다	1
촉촉하고 자극없어요	1
이름도 좋고 후기도 좋아서 샀는데 여러번 닦아도 자극없어서 좋아요!	1
계속쓰건스킨이에요 무난하고쓰기좋아요ㅎㅎㅎ	1
좋아요. 빠르고 좋아요.	1
벌써 10통째 쓰고있어요 ㅠㅠ 배송도 완전 빨리오고 합리적인 가격으로 잘 구매했습니당>_<	1
토너를 저렴한 가격으로 잘 받았습니다. 정말 추천합니다!	1
가볍게 기본적으로 사용하기 좋은 토너라고 소셜미디어에서 보고  할인하길래 망설임없이 구매하였습니다. 화해어플에서도 높은 순위를 기록하고 있고 여러 후기들 보고 구매했는데 굿초이스인거같습니다	1
1년째 쓰고 있는데 너무 좋습니다 트러블 케어..그런건 없는데 순하고 너무 좋아요	1
촉촉하고 좋아요 여러번 발라도 부담없고 벌써 몇번 째 재구매인지 모르겠네요 감사합니다 좋은 제품 계속 잘 관리해서 만들어주세요!!!	1
성분이 쵝오구여 닦아내기용도로 흡수시키는용도로 잘쓰고있습니다	1
바버쓰다 이거쓰니 맛소금에서 굵은소금쓰는느낌이요. 그래도 피부에 자극도 없이 금방 거품이되어버리고 세정력도ㅠ좋은듯하고 가격대비 만족합니다	1
엄청 유명해서 사봤는데 역시 유명한 이유가 있었어요. 피부가 엄청 예민의 극치인데 트러블도 없고 좋아요. 동생도 써보더니 너무 좋다고 하네요. 다쓰면 재구매하려구요.	1
지성피부에 좋은 것 같네요. 먼저 번에 구매하고 피부에 맞는 것 같아서 동일한 제품 다시 구매합니다	1
엄마 사준건데 꾸준히 잘 쓰시네요 원래 나무 뭐시기썻는데 다음에는 다시 나무 뭐시기로 쓸게요	1
세통넘게 쓰고있어요 너무 좋아요~ 배송도 빨랐어요	1
배송 포장 상태 다 배송 매우 만족합니다	1
너무너무 좋아요옹최고최고	1
쓰던거입니다 재구매입니다 만족합니다	1
이것만 씀 한달아니라 거의 1년동안 이것만 쓰는중 용량도 많고 아주 만족스	1
조아요우아요우로요야아	1
독도토너 세 통째 쓰고 있는데 좀 비싸서 찾아봤는데 여기가 제일 저렴하네용 ㅎㅎ 배송도 빨라서 좋아요	1
아주아주 좋아요 맹	1
빠른배송감사합니다 임산부인데 갠찬타고해서 사봣는데 아직바르지않아 모르겟지만 좋을것같네요^^ 꾸준히썻음좋겟어요 ㅋㅋ	1
원래 쓰던거고 잘쓰고있습니다. 감사합니다	1
너무너무 좋아요~^^	1
구매하고 만족해서 다음번에도 구매할께요	1
정말로 만족하면서 사용하고 있습니다^^ 가성비도 좋고 제품도 순해서 자극없이 편하게 사용하고 있어요~ 무엇보다도 가끔 눈에 들어가더라도 따갑거나 하지 않아서 정말 좋은 것 같아요!!	1
저럼한 가격에 잘 구매했습니다 감사합니다	1
정말 순해서 좋아요 일단 더 써봐야알거 같아요	1
저렴해서 아주 좋아여 애들이 좋아하네여	1
민감성인데 트러블이 안나는것같고 성분도 좋아서 괜찮은거같아요 써보고 좋으면 계속 애용해볼 생각입니다:)	1
독토토너가 좋다고 누누히 듣기만했는데 이제서야 써보네요! 순해서 자극이 없어서 그런지 안빨개지고 좋슴다~	1
민감해져서 추천받고 구입했던 토너였는데 만족스러웠어요. 순하고 진정이잘되서 다쓰면 재구매하려구해요~	1
저는 닦토겸 흡토로 일주일 사용했는데 각질제거는 아직까진 모르겠지만 순하긴하네요 무난하니 괜찮아요~	1
나이트쿠폰으로 저렴하게 잘샀어요 아직 사용전인데 평이좋아서 기대되네용ㅎㅎ 생각보다 엄청크네요	1
각질제거에 아주 좋아요 샘플도 주시면 주변인들에게 나눠줄텐데요  링클케어 피부톤 제품 추천 부탁합니다	1
택배지정휴일임에도 불구하고 엄청 빨리 왔네요 아직 사용전이지만 주변에서 좋다고 하여 구매했습니다.	1
너무너무 좋아서 다음에도 또살겁니당	1
써보니 너무너무 깨끗한느낌이네요~^^	1
독도 토너 화해 랭킹 1위인 이유를 알겠네요. 닥토사용해도 좋고 ?? 얼굴에 바로 발라도 좋아요. 바르고 나면 피부결이 좋아 진걸 바로 느낄 수 있습니다	1
트러블케어는 모르겠지만 순하기는 엄청순해서 지금까지.500ml로 4통 비우고 5통째에요. 얼굴해 5번은 찹찹찹하는 것 같아요	1
순해서 몇통째 쓰고있는 토너에요. 얼굴에 열이 달아올랐을땐 화장솜으로 스킨팩 해주면 진정되더라구요 잘쓰고 있습니다.	1
무난하다고 해서 사봤어요 배송빠르고 좋네요. 한달써보고 또 리뷰 쓰러 오겠슴다 통이 넘 이쁜듯	1
가족이 모두 항상 사용합니다. 배송 빠르고 잘 사용하겠습니다.	1
화장솜에 묻혀서 쓰는데 진짜 부드럽고 다 바르고 나서 보면 피부 톤도 밝아진 것 같습니다. 살면서 처음 토너를 사서 써봤는데 정말 만족합니다.	1
왜 다들 독도토너 독도토너 말하는지 알 것 같아요!! 사용했을때 피부에 감기는 느낌도 너무 좋아요.	1
정말 무난한 것 같으면서도 좋은 제품인 것 같아요 화장솜에 여러번 닦토했는데 얼굴이 광나요	1
아주 잘사용하고있습니다.늘~사용하는 제품이라 좋아요~	1
용량대비 가격도 정말 착하고 아무 자극도 없어요. 오랫동안 쓰고 있는데 피부 예민하신분들은 정말 잘 맞으실 거에요	1
한통 다 써가서 미리 주문요~딱히 좋은건 모르겠지만 순한거 같아서 계속 쓰려구요~용량도 많아서 팍팍써도 좋아요!!	1
유명해서 한번 구매해봤는데 다른사이트보다 저렴하게 잘 산거같아요 배송도 빨랐어요	1
화해 어플에서 상위권에 랭크되어 있길래 한번 사봤습니다. 배송이 빨라서 좋았어요.	1
괜찮네요 꾸준히 닦토용으로 쓰고 있는데 자극 없고 순한제품인것 같아요 피부 트러	1
사용감이 무난해요. 피부가 예민해서 트러블이 안나는것보니 저한테 맞는거같아요.	1
좋네용 ㅇㅇㅋ엉ㅇㅇ	1
토너는 역시 독도 토너 입니다 항상 애용	1
배송도 빠른편 이구요  물건 저렴하게 잘 받았습니다  사용 다하면 재구매 할게요~!	1
오래팔아주세요 아주좋아요	1
배송이 빠르네요 많이파세요	1
이거쓰고 난 후로는 트러블이 안나 1년 가까이 이것만 쓰고있어요 ㅎㅎ 순하긴 순한가봐요ㅎㅎ	1
항상 쓰던거에요 거의 대용량으로 10통은 넘게 쓴거같아요 ㅋㅋ인생템이에여	1
끈적이지 않은데 촉촉하네요. 양도 넉넉해서 막 쓰기 좋으네요. 추천받아 사용해봤는데 인생템 될듯 해요.	1
순하고 촉촉하고 양도 많고 좋아요	1
빠른배송감사합니당ㅎㅎ	1
가성비가좋고 제품이 너무좋네요.배송도 빠르고 포장도 안전하게왔어요	1
인생토너 ㄹㅇ 쓰세요	1
진짜 민감성 피부인데 자극 하나도 없어서 마음 놓고 씁니다! 넘 조아용	1
일단 독도토너는 항상 써왓고 나머지 제품들은 처음인데 만족스럽네요	1
닦토용으로 늘 쓰는 토너에요~ 양도많아서 오래쓰고 순해서 좋습니다~	1
2주 정도 사용 중  눈에 띄는 특징은 없으나 트러블이 심해지진 않아요	1
이뻐요이뻐요이뻐요이뻐요	1
땡큐포유어 나이스 굿즈 !!! 아이라낏111141	1
대용량에 시중가격보다 훨씬 저렴하게 잘 구매했어요 배송도 좋아요	1
순하고 깔끔해서 막쓰기 좋네요 한달후기 써보고 좋아서 또 삽니다	1
진짜 너무 좋아요 제가 이거 쓰고 제 얼굴 피부가 저한테 "쥬인님 감따 합니댜! 헤헤" 이렇게 말했어요 진짜로요 못 믿겠다고요? 써보세요 그럼 빠E	1
피부에 열도 많고 뾰루지가 나서 수소문 해서 찾아왔습니다. 명성대로 피부 진정이 잘 되면 좋겠네요.	1
5년째 사용하고 있어요. 배송도 빠르고 제조 날짜도 아주 신선해요	1
매번 쓰는 거라 너무 싸게 잘 구매했습니다. 상품은 뭐 매번 믿고 쓰는거라서	1
가격여기가 제일저렴해서 샀어요 써보고 한달뒤에또 리뷰쓸게요~	1
순하고 피부결이 진정되는것 같아요대용량 저렴히 구매했습니다	1
배송이 빨라 좋았어요. 다만 포장이 다 찌그러져서 조금 아쉬워요	1
다른 토너도 사용해 보았지만 이거만큼 만족 스럽지는 않았어요.	1
맘에들어요 순하고 자극도 없고 피부결도 좋아지는 느낌이에요	1
수분감이 좀 부족하긴하나 닦는용도로 쓰는데 괜찮은거 같아요	1
피부민감한편인데 자극도없고 좋아요~2통째 계속쓰는중입니다	1
너무너무 촉촉하고 좋아요~~짱~~~^^	1
자극 거의없구요 피부가 예민한편인데 이거바르고나서 트러블거의안나고 촉촉하고 좋아요	1
항상 쓰던거라 샀습니다 갯수가 1개밖에 안되서 아쉽네요 ㅠ	1
토너 뭐쓰지 고민하시면 그냥 이거 추천드려요 되게좋아요~	1
쓰던제품인데 덕분에 좋은가격에 구매했어요 감사합니다	1
독도토너만 쓴지 1년이 넘었네요. 이만한 스킨이 없어요.	1
한번 쓰고 나서 계속 독도 토너만 쓰고 있어요 정말 순하고 피부에 자극이 없는 제품인 것 같아요!	1
독도토너는 역시최고 작년부터 제 인생탬으로 순하고 수분감도너무좋습니다. 저녁에는 스킨팩으로 사용하기너무좋아요~~~~	1
오랫동안 편히쓰고있어요 ㅡ 특별한트러블은없는듯해요	1
작은거 써보고 좋아서 대용량 쟁여서 두개 구매했어요!	1
처음써보는데 독도라는 이름처럼 좋을거라 생각합니다	1
지성피부에 좋아요! 화장솜에 묻혀서 닥토로 쓰는데 각질제거에 정말 좋은 것 같아요 200미리 사서 쓰다가 좋아서 쟁여두려고 이번에 500미리로 샀습니다	1
정말 물같은 토너라서 매력있어요! 항상 재구매합니다	1
하룻밤 바르고 잤는데도 좋아진 것 같다고 만족하네요	1
너무너무 순하고 좋슴니다	1
이거쓰고 트러블 없어요 세통째 쓰고있어요	1
화해 1위할만한 토너맞네요 비싸지도 않고 좋습니다^^	1
고1 아들이 항상 사용하던 제품입니다 순하고 좋아요	1
군대에 있는 동생이 잘써서 또 보내주려고 구매했습니다~ 트러블피부인데 괜찮은가봐요 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다~	1
항상 쓰는 제품이에요 피부자극 없이 순하고 좋아요	1
가장 무난무난한 스킨인듯. 닦토로 쓰기에 너무 좋아욥. 여기가 제일 싼 거 같아서 바로 주문했어요. 다른 토너들 쓰다가 이걸로 정착했어요. 무난 갑	1
항상 사용하고 있습니다. 7스킨하기에 가장 적합한 토너가 아닌듯 합니다. 무엇보다 품질만큼 좋은 이름인 독도가 참 좋습니다 ^^	1
사춘기 아이들이 만족해해요. 다른건 못쓰겠다네요	1
아직 쓴 지 얼마 안됐지만 후기를 믿고 써보려고요	1
토너 정착템!! 너무 좋아요 평생 판매해주세요😍	1
제동생이 밤마다 쓰더라고요 저도 써봐야겠어요~	1
계속 재구매하는 상품이예요 토너는 이것만 써요	1
계속 사용하는 제품인데 배송도 빠르고 저렴해요	1
매번 쓰던 상품이에요 촉촉하고 기본으로 좋아요	1
원래 250ml 사서 쓰다가 용량이 너무 부족해서 시켰는데  용량도많고 순하고 좋습니다!	1
순해서ㅈ쿠준히 사용하게 될꺼같아요 좋습니다	1
순해서 좋아요 데일리로 잘 사용하고 있습니다	1
너무 좋아요. 심각한 홍조에 초초초 민감성인데 자극도 없어요. 특히 닥토하면 피부결이 너무너무 좋아지네요. 한통 다 써가는데 앞으로 몇통 쭉 쓸것 같아요.	1
늘 쓰던거 저렴하게 구매했어요. 감사합니다:)	1
매번사용하던 제품이여서 재구매하였습니다.	1
늘 사용하던거에요. 대용량이라 더 좋습니다.	1
항상쓰던거예요 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
늘 쓰던거라 만족합니다 양이 많아서 좋아요~	1
모습부터 나 순해라고 말하네요 기대됩니다!	1
자극없이 촉촉하게 만족스럽네요 스킨팩도 해봤는데 피부가 부들부들해졌어요!	1
트러블케어는 잘 모르겠지만 순해서 좋네요	1
제조일자도 최근이고 배송도 빨라서 좋아요	1
무난하고 피부에 자극안가서 다섯통째에여	1
배송도 빠르고 순한것 같아요 닦토로 딱임	1
용량이 많고 크고 편하네요. 순한거같아요	1
닦토로 알맞아요. 편하게 쓸 수 있겠네요.	1
배송도 엄청 빠르고 촉촉하고 순하네용 ~!	1
음 순하긴 합니다만 좋은지는 모르겟네요	1
좋아요! 전에 썼었는데 3번째 사는거에요	1
늘 쓰던제품입니다 제조일자 확실하네요	1
트러블없이 상큼하게 스며들어 좋았어요	1
맴번쓰는 제품이라 좋아요   수고하세요	1
열통넘게 쓴거같은데요 촉촉하고 좋아요	1
순하고 촉촉하며 용량도 마음에 듭니다.	1
적절한 가격에 만족하며 잘쓰고 있어요~	1
평소에쓰던건데 이것만쓸정도로좋아요	1
피부가 부드러워지고 촉촉해서 좋아요!	1
자극없고 무난한 토너 오래쓰기 좋아요	1
대용량 저렴하게 샀어요 배송도 빨라요	1
명불허전 이 네글자로 결론짓겠습니다	1
대용량이라 부담없어 좋구..촉촉해요..	1
촉촉하고 그냥 기본토너로 아주좋아요	1
자극없이 상쾌하게 쓸수있어서 좋아요	1
한달 넘게 사용중인데 여전히 좋아요!	1
계속 재구매하는거예요 아주 좋아요!!	1
늘 쓰는체품.깨끗하고 야 많아 좋아요	1
피부가 확실히 막이 생긴 느낌이예요!	1
끈적이지 않고 깔끔해서 계속 사용중!	1
좋다고 하네요. 재구매의사 있습니다.	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘 샀습니다.	1
5통 넘게 아주 잘 쓰고 있어요 좋아요	1
주변에서 좋다고 하여 구매했습니다.	1
순하고 가격착하구요. 재구매입니다.	1
좋아요 촉촉하고 트러블없고 순해요	1
추천으로 사본건데 부드럽고 좋아요	1
배송도 빠르고 이 가격에 좋은 상품~	1
피부에 수분이 채워지는 느낌입니다	1
저렴한가격에 짐승용량 맘에들어요	1
독도토너 넘 좋아여ㅠ 대용량으로 구매해도 토너팩 하다보면 금방 씁니다 화장솜 얇은 팩 전용으로 사서 쓰면 그나마 오래쓸 수 있어요! 피부에 자극이 없고 수분진정에 효과가 있는 것 같아요! 잘 쓰겠습니당	1
항상 쓰는 제품 저렴하게 잘샀어용	1
배송도 빠르고 순하네요 좋숩니다~	1
엄청 예민한 피부인데 정말 좋아요	1
항상 쓰고 있어요 순하고 촉촉해요	1
산뜻해서 여름에 바르기 좋습니다~	1
독도토너 잘 쓰고 있어요 .원래 화장품 이것저것 써보는거 좋아하는데 많이 써본 결과 이게 제일 저랑 잘 맞네요 .만족해용 .올리브영에서 사는것보다 인터넷으로 구매하는게 훨씬 저렴해여!	1
유명한 제품이라 믿고 사용합니다	1
엄청 촉촉하고 차분한 느낌이에요	1
이거쓰고 피부가 많이 좋아졌어요	1
자극은 거의 없는거같아요 한번바르면 살짝 건조해서 몇번 발라주면 좋아요	1
늘 사용하는 제품입니다. 좋아요~	1
아이가 쓰는거라주문해줬엉ᆢㄷ	1
자극이 없고 순해서 너무 좋네요	1
용량 덕분에 가성비가 좋습니다.	1
뽀송뽀송하니 좋아요	1
독도 토너만 쓰고있은데 좋아요	1
다음에도 또 구매하려고요 ㅎㅎ	1
좋은가격에 득템한 느낌입니다	1
자극도 없고 깔끔하고 좋아요	1
대용량 저렴하게 잘 샀네요~^^	1
배송빠르고 포장상태 좋아요	1
매일 쓰고있어여 감사합니다	1
늘 쓰던 제품입니다! 좋아요!	1
평소에 잘 쓰던 스킨이에요~~	1
무난하게 쓰기좋아요 순하구	1
사용하는데 대일리로 좋아요	1
자극없고 좋아요 배송빨라요	1
화장품바꾸면 트러블날까 걱정인데 이건 그런걱정 안해도되서 좋네요~	1
항상 쓰고 있는 제품이예요~	1
빨리받아봤어요 감사합니다	1
항상 쓰는제품입니다 좋아요	1
잘 쓰고 있어요 아주 좋아요	1
순해서 무난하게 사용하기 좋아요! 대용량은 거의3통째 사용중입니다.	1
너무 좋아요 계속 쓰는제품	1
순하면서 진정돼요 좋아요!	1
저렴하게 잘 산것 같아요~^^	1
순하고 무향이라서 좋아요	1
계속 사용하던 제품입니다	1
믿고쓰는 역시 우리독도찡	1
늘 만족하고ㅠ사영립니다	1
배송도빠르고 쓰기좋아요	1
너무 좋아용 3통째 쓰는중	1
배송빠르고 좋은거같아여	1
동생이 꾸준히 잘 쓰네요	1
대용량 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
딸이 늘 쓰는 제품이예요	1
순하고좋아요 배송빨라요	1
감사합니다 많이 파세요	1
순하고 막쓰기에 좋아요	1
믿고쓰는 독도 토너에요	1
촉촉해요 매번 쓰는제품	1
순해서 항상 사용합니다	1
이거만큼 좋은 토너못봄	1
2년째 독도스킨- 좋아요-	1
청소년 사용하기 좋아요	1
빠른 배송에 만족합니다	1
자극없는 가성비 짱이쥬	1
원래쓰던거라서 좋아요!	1
항상 잘흐고있어요 ㅎㅎ	1
물제형이라 좋아여 ㅋㅋ	1
늘 사용하는 제품입니다	1
소문대로 좋길 기대해요	1
항상 사용합니다.좋아요	1
피부가 촉촉하고 좋아요	1
디자인이 아주 예쁩니다	1
계속사서 잘쓰고있어요	1
계속 독도만쓰고있어요	1
유튜버 추천 영상 보고 구입했어요~~ 정말 순한데  닦토용으로 사용하니 데일리로 피부결정돈되고 어느정도 각질케어도 되는거같아서 너무너무 만족하며 사용중입니다. 대용량이라 더 좋아요^^	1
촉촉하고좋아요ㅎㅎㅋ	1
촉촉해서 너무 좋아요.	1
배송빠르고 좋아요 굿	1
이거만써요 아우좋음~	1
순하게 쓰기 괜찮아요	1
. .고딩 딸이 좋아해요	1
유명템 마음에 들어요	1
순해서 이거만 써요ㅎ	1
4통째구매중 스킨최고	1
딸아이가 이것만 써서 이번에 스킨이 똑 학 떨어졌다구해서 바로 주문했어여 ~^^ 배송두 빠르구 너무 조흐네요 ~~♡	1
나 ㅍ부에 안성맞춤~~	1
이제 하루써봤는데..	1
믿고 쓰는 독도 스킨	1
좋아여~ 잘쓸게요 ㅎ	1
독도 스킨 쓰는중 ㅎ	1
피부자극 없이 순해서 그런지 트러블이 진정되어 너무너무 좋아요^^	1
순하고 대용량 체고	1
아주 순하고 젛아여	1
순해서 너무 좋아요	1
요즘 얼굴에 뭐가 갑자기 많이 나서 주문 했는데  제가 실수로 배송지를 잘못 적었는데도  친절하게 잘 해주셔서 새로 받았습니다.  . 얼굴 땡기지도 않고 굳	1
순해서 좋습니다 ~~	1
적극 추천합니다.배송이 빠릅니다.다 써서 없는데 저렴하게 잘 샀어요.	1
촉촉하고 순해요!!	1
우선 지성피부인데 제가 이 토너는 유분이 하나도없는 느낌이에요!!!세안하고 수건으로 물기를 닦아내고 토너를 바르면 다시 세안하는 느낌이에요!!대만족	1
믿고 사는 제품~!	1
항상 쓰고 있는 토너입니다. 닦아내기 편하고 순해서 자주 씁니다.	1
남자입니다 화해에서 이거 보고 더 싸게 사려고 여기서 구매했는데 피엑스에서 파는 닥터지 초록병보다 훨씬 낫네요 끈적임도 없고 뭐 때문인지는 모르겠는데 피부가 더 깨끗해보여요	1
빠른배송 안전하게 상품 보내주셔서 감사합니다 :) 여름철엔 독도 토너만한게 없네요 잘사용할게요!	1
순해서 닦토로 쓰기 좋아 계속해서 재구매중입니다. 닦토로 쓰니까 금방금방 써서 항상 대용량으로 쟁여두고 있어요.	1
배송빠르네요 후기보고 처음구매써보고 후기올릴게요	1
항상 사용하는 제품이에요 독도토너만한 토너가 없어요	1
원래 쓰던거라 여전히 만족하며 쓰고 있어요 달팡 쓰다가 요고 쓰는데 훨씬 좋아요ㅎㅎ 가격도 저렴해서 충분한 양으로 넉넉히 쓰기 좋네요	1
항상쓰던제품으로 너무좋아요 .독도알아주잔아요	1
지금 쓰고있는게 거의 다 써가서 저렴하게 잘 산것같아요!! 배송도 빠르고 좋습니다!! 하루만에 왔어요 완전 총알배송!	1
트러블때문에 이것만 사용하는데 솜으로 닦토 하지마시고 스프레이 공병사서 스프레이로 뿌려서 사용하는게 덜 자극적이고 좋아요	1
항상사용하고 있습니다. 다쓰고 재구매 예정입니다.	1
아주좋아요 아주좋아요	1
토너를 많이 사용하는 편이라 대용량을 항상 구매하는데 배송된지 얼마안되서 이만큼이나 사용했어요발림성이 좋고 촉촉함이 남아있어 피부가 부드럽게 느껴집니다다 사용하면 다시 구매할 의사가 있습니다	1
잘쓰고있습니다 고맙습니다	1
짐승용량이에요! 시도때도 없이 화장솜에 듬뿍 묻혀서 사용하곤 하는데 오래 쓰고  무향무취라 더 깨끗한 느낌이 들어요ㅎㅎ	1
자극적이지 않고 피부가 촉촉하며 피부에 좋아요	1
이거 정말 좋습니다 독도스킨이라길래 이름 독특하네 정도로만 생각했는데 스킨 팩 하기도 좋고 해스 패부다 가라앉음. 가격도 저렴해서 더 좋음	1
피부에 자극도 없고 아무 향도 안 나는게 너무 좋았어요 ! 순하게 잘 사용할 수 있다는 점이랑 용량도 많아서 좋아요 😆	1
순하고 용량도 커서 맘에 들어요 배송도 빨랐어요	1
좋지요 좋지요 좋지요	1
완전 초초민감 피부인데 우연히 화해어플로 알게되서 4통째 쓰는중인데 너무 좋아요 트러블안나고 쓰면 피부가 깨끗하게 정리되는 느낌이여서 매일 씁니다	1
늘 사용하는 제품이라 싸게 구입했어요. 계속 솜으로만 닦아내다가 요즘에 닦아내고 3스킨 정도 했더니 트러블이 거의 나지 않네요. 효과가 있는 것 같습니다.	1
여중딩 딸이 골랐습니다.배송 엄청빠릅니다	1
늘 쓰던거라 좋아요 배송비가 ㅈㄴ 아깝긴 한데 뭐 올리브영 가기 귀찮아서 주문했어요 좋아요 무지 좋아요	1
이 토너 때문에 트러블 자극 느낀적 한번도 없고 지금까지 잘 써오고 있어요 가끔 화장솜에 토너 묻혀서 팩처럼 사용하곤 해요 좋습니다	1
다른 토너 사용하면 항상 트러블이 나서 순한 토너 찾다가 발견한 독도토너ㅠㅠ 아주 좋아요! 지금 몇 통째 쓰고 있는지 모르겠네요 빠른 배송도 감사합니다	1
진짜 좋습니다 두통째 쓰고있는데 진짜좋아요 꼭 써보시기바랍니다 가격도 착해서 좋아요	1
매번 쓰는 제품입니다 좋아요 만족합니다	1
제일 무난하고 저렴하고 좋은 스킨입니다	1
트러블은 원래 없는편이라 모르겠구요. 역시 소문만큼 순해서 좋네요^^ 끈적함은 없는데 당기는 느낌도 없어서 정착할 듯 싶어요.	1
닦토하기 좋네요 순해서 그런건지 눈에 들어가도 그닥 아프지도않고요 양도많고 재구매 의사 100 입니둥	1
꾸준히 쓰고 있는 제품입니다~~ 저렴하게 살수있어서 너무 좋았어요 ^^ 다음에도 또 구매 하고싶네요 !	1
확실히 크긴크네요ㅎㅎ 양이 많아서 오래 쓸수 있을것같아요! 다 찾아봤는데 여기가 제일 저렴해요!!	1
독도토너 쓰던거에요~물같은제형입니다 뚝뚝떨어지는거 싫어하시면안맞을수잇어요 여름에 청량하게쓰게 딱좋습니니다	1
벌써 3통째 쓰고있습니다 피부에 자극도없고 너무 좋습니다	1
이거 한번 쓴 후로 무조건 토너는 이거 아님 안씀	1
우ㅑ냐우터내ㅣ주캬야내ㅣㅈ	1
다른 스킨을 쓰는데 트러블이 올라와서 구매했어요. 배송이 매우 빨랐고  오늘 이용해봤는데 아주 순하네요. 만족합니다.	1
역시 두고두고 쓰는 스킨인것같아용	1
많이 많이 편하게 쓰기 너무 좋은 토너에요!	1
빠른배송 감사합니다 제품 너무 좋아요~!!	1
수부지인데 다른 트러블 없이 여태 정착하고 있는 토너입니다! 배송도 빠르고 다른 곳이랑 비교해서 가장 저렴하네요~	1
화장솜으로 닦아쓰기 좋네요.. 작은거 다써서 큰거로 구매했어요. 자극 없고 순한거같아요.	1
지성인데 토너만 여러번 발라도 괜찮을만큼 엄청 촉촉합니다. 자극도 없고 상당히 순해요	1
용량도 넉넉하고 순하고 너무 좋아요	1
독도토너는 예전부터 사용하고 있어서 또 구매했습니다! 자극적이지도 않아서 좋아요	1
작은 사이즈 쓰다가 이번엔 대용량으로 구매했어요~여름에 쓰기 딱 좋은 것 같아요~	1
촉촉한 느낌이 오래 지속되고 당기는 느낌이 없어졌어요	1
전에 쓰다 다시 쓰려고 찾던 중 여기가 가장 저렴한 것 같아 구매했어요 배송도 빠르고 포장도 깔끔하게 왔어요 재구매하러 또 올게요 ㅎ	1
항상 쓰던거 예요 ㅎㅎㅎ 순해서 좋아요ㅎㅎ	1
마스크팩을 시작으로 수분크림 선크림 그리고 이번 토너까지 쓰게 됐네요 이런 좋은 화장품 많이 접하고 싶네여	1
싸고 배송 빨라요 감사합ㄴ디ㅏ.	1
원래쓰던겁니다. 싼맛에 독도토너 쓰는거 아니겠습니까? 효과 그런거 없고 그냥 물기 묻힌다~ 생각하고 씁니다.	1
굳굳 베리굳 스트로베리굳	1
세안후 얼굴 정돈을 위해 씁니다. 화장솜에 묻어나오는 불순물보면 세안으로도 잘 클렌징이 안되는 거 같아요~	1
군더더기없이 투명합니다! 팩하기 전 피부결 정리용으로 쓱쓱 닦아주면 👍🏻	1
좋아유~ㅎㅎㅎ변함없는성능	1
아주좋아요 매우좋아요	1
아직 처음 사용해보지만  끈적임이나 이런 것 없이 순한 느낌 지대로입니다.	1
피부트러블이지속적이었던 20대후반 남자인데 독도쓴뒤로 많이좋아졌어요	1
순하고 좋아요 사이즈도 넉넉해서 닦토로 쓰기 좋아요	1
꼼꼼한 포장과 빠른 배송 맘에 들어요~ 향도 순한게 촉촉하고 번들거림 없어 좋아요ㅎ 재구매 의사 있어요^^	1
피부가 6월쯤 너무 예민해져서 피부과를 가야하나 어쩌나했는데 피부가 진정되었어요. 이것 때문인지는 모르겠지만 아무튼 만족합니다:-)	1
특별히 좋은 기능이 있는건 아니지만 자극이 없고 물같이 순해서 수분보충 느낌으로 쓰고있는데 좋아요~	1
순해요 항상 쓰는거에요. ㅎㅎㅎ	1
진짜 피부가 좋아졌어요 ㅎㅎㅎ	1
드라마틱한 효과는 없지만 기본에 충실한 제품  꾸준히 쓸 의향 있어요	1
대용량이라 여러번 겹바르는 거에 부담 없어서 좋고 자극 없이 순해요!	1
독도스킨은 처음 사용해보는데 딱히 나쁜점음 없었고 선크림은 이전에 사용하던거라 만족스러워서 계속 사용중이에요	1
대용량이라 한달 넘게 썼지만 아직도 많이 남았어요! 잘쓰고 있습니다	1
순하고 제형은 물같지만 막상 바르면 그냥 날라가지 않고 촉촉해요~	1
원래 쓰던 토너를 다 써서 독도토너로 바꿨는데 오랜 시간동안 촉촉하고 얼굴 트러블도 사라졌어요!	1
벌써 3통째 쓰고 있는데 민감성피부인데도 트러블도 안 나고 항상 잘 쓰고 있습니다 가볍고 좋아요!!	1
항상 사용하는 제품인데 가격이 가장 저렴하고 배송도 빨랐어용!	1
저렴하게 샀네요.. 흔한 샘플한장이라도 있었으면 더 좋았겠죠?ㅎ	1
자극 없고 순해서 좋아요. 용량 커서 오래 쓴다는 점도 좋습니다.	1
리뷰가 하도 좋아서 구매했어요 요량도 크고 닦아낼때 쓰려구요	1
근 2년이상 꾸준히 사용하는제품인데 저렴하게 잘구입해갑니다	1
여전히 잘 쓰고 있어요 거의 다 썼는데 다음에도 주문하려고요!	1
민감+트러블+홍조+지성 피부라 구매량 제일 많아서 써보려구요~	1
명불허전 1위 토너 깔끔한 느낌 착한 성분 모두 만족입니다. ^^	1
항상 쓰던거라 주문했어요 배송도 바로 다음날에 오고 좋아요	1
대용량에 부담없는 성분으로 여름철에 바르기 좋은 것 같아요	1
순하고 너무 좋네요 택배도찯하자마자 써봤는데 아주 좋아요~	1
믿고쓰는 독도스킨 저렴하게 잘샀어요 배송도 빠르고 좋아요	1
대용량 인만큼 오래 쓸 수 있고 저자극에 부드러워서 좋아요?	1
chggccghhhj	1
뒤늗게 리뷰를 써서 늦었는데 역시느 토너 너무 좋습니다!	1
우리 딸들은 이것만 써요.여드름 피부에 진정효과 있어요	1
한번 사용해서 잘 모르겠지만 한달후 후기 다시 올릴께요	1
잘 쓰고 있습니다 감사합니다	1
순하고 촉촉하고 아주 좋아요	1
사용하고 나면 피부가 깨끗해 진다고 딸아이가 좋아해요	1
순하고 피부에 저자극이라서 너무좋아요~ 가성비도 굿~^^	1
대용량이라서 너무 좋고 닦토로 정말 좋은거같아요 !!!	1
한달 사용 후 후기 남깁니다. 피부결 정말 좋아졌어요.	1
아주 만족하고 쓰는 제품이예요 자극이 덜한것 같아요	1
사용 3일째입니다 잘은 모르겠지만 확실히 순하네요 ^^	1
배송빠르고 조아요 좋아요	1
독도토너가 순해서 그런지 큰 트러블이 많이 줄어서 좋아요! 저렴하게 구매해서 더 좋네요~~	1
아직 사용전이라 ㅋㅋ 다들 좋다하니 좋겠지요~ 쓰던거 다 쓰고 한달사용리뷰 작성할께요	1
저는 독도토너가 쩰루 쪼아요 할인할때마다 사야딩ㅋ	1
자극적이지 않고 가볍게 사용하기 좋아요 세안후 기초 정리하기에 산뜻하고 만족합니다	1
너무 촉촉해서 또 구입했어요! 건성 피부에 딱입니다	1
만족합니다. 가성비 좋고 피부에 크게 자극이 없어요	1
트러블이 없다는점에서 일단 너무 좋습니다	1
늘쓰던제품입니다! 이걸로 스킨팩 해주면 완전 좋아요! 좁쌀 많이 나는 피부에 자극적이지 않고 딱 좋아요 ㅎ	1
순하고 좋아요 다음에도 재구매하겠습니다	1
매일 쓰던 토너라서 만족하며 쓰고있어요!!	1
와이프 선물로 샀는데  맘에 들어하네요~~^^	1
원래 쓰던 제품인데 저렴해서 구입했어요!	1
워낙 유명한거라 말이 필요 없네요 좋아요	1
조금씩 생겼던 트러블이 가라앉고 있습니다~ 성분도 순하고 재구예 예정입니다! :)	1
잘 산것 같아요성난피부가 잦아드는 느낌	1
자극이 없고 순해서 계속 재구매중이에요	1
최애 토너입니다 극지성에 속건조라 이거 쓰고 나서 많이 좋아졌어요. 완전 좋아요	1
순하긴 하네요 거의 10년간 쓰던 스킨을 이번에 바꿨는데 순하고 특유의 화장품 향도 안나네요 좋습니다	1
계속 사용하고 있어요 가격저렴 용량만족	1
몇통째 쓰는데  피부자극이 매우 적어요.	1
좋습니다 재구매했고 앞으로도 할려구요	1
좋아요 잘 쓰고 있습니다 닦토로 쓰는 중	1
항상쓰던거라 대용량이어서 맘껏 쓰는중	1
항상 쓰는 제품인데 할인해서 더 좋아요~	1
계속 사용하는 제품이에요. 저렴하네요.	1
완전물은 또 아닌거 같고 잘 모르겟어요	1
성분이 좋아 구매했는데요 벌써 몇통째 재구매하고 있어요~ 건성인데도 바르고 나면 촉촉하고요  순한 느낌이라 좋아요	1
늘쓰는 독도토너 좋은가격에 샀습니다.	1
순해여 ㅎㅎ 대용량이라 팍팍쓰기 좋어	1
순하고 토너로 진짜 딱좋은것 같아용 !!	1
쓰던 제품이라 아주 잘 쓰고 있습니다!	1
순하고 촉촉해서 무난하게 쓰기좋아요	1
각질제거가 잘되는거 같아 만족합니다	1
늘 믿고쓰는제품이에요 재구매합니다	1
이것만 쓰고 있어요 산뜻해요 순하고	1
자극 없고 7스킨 하기 좋은 것 같아요	1
늘 쓰던 제품이라 믿고 주문했습니다	1
독도토너 두통째! 순하고 자극없어요	1
배송이 빨라서 좋아요 싸게잘샀어요	1
추천받아 사용합니다 대용량 좋아요	1
양도많고 쟁여놓고 쓰는 상품이에요	1
계속 쓰고 있어요 샘플선물 감사해요	1
딸이 꾸준하게 사용하는 제품입니다	1
토너 한참 안쓰다가 다시 사용하려는데 독도토너가 좋았건걸로 기억합니다.	1
원래쓰던거라 저렴하게사서 조아욘	1
용량이커서 아주오래 사용중입니다	1
촉촉해요 만족합니다 재구매할게요	1
항상 쓰는거예용 대용량이라좋아요	1
아직 안써봤지만 기대하고 있어요^^	1
아주 만족합니다. 대만족	1
로션을 독도꺼로 써서 토너도 구매해봤어요 순하고 대용량이라 맘에 들어요	1
3회째 재구매하는데 순하고 좋아요	1
순하고 트러블 피부에 넘 좋습니다	1
순하고 양도 많이서 좋은거 같아요	1
아주 잘쓰구있어용! 닦토로 조아요	1
제 피부에 맞는 화장품을 찾았네요	1
순하고 트러블도 유발하지않아요~ 복합성에게 잘 맞는듯해요! 제가 건성인데 건성 잡아줄만큼 촉촉하진 않아요 ㅎ ㅎ	1
배송빠르고 트러블피부에 좋아요	1
피부를 물처럼 수분으로 채워줘요	1
대용량으로 사용하기 충분합니다	1
사용해 본 토너인데  좋아서 용량이 큰걸로 구매했습니다.가격대비 양도 많고 제품도 아주 좋습니다.	1
순하고 제 피부에 잘 맞았습니다	1
잘쓰구잇어요 가격도 젤 저렴함	1
항상 쓰던거에요 순하고 좋아요	1
좋아요 굿굿 늘 쓰는제품입니다	1
이제 이거 없으면 허전합니다...	1
그냥 무난해서 계속 쓰게되는듯	1
판매자분도 친절하고 넘 좋아요	1
세통째 쓰고 있습니다 좋아요~~!	1
끈적임없이 산뜻하고 좋습니다	1
너무 촉촉하고 부드러웠습니다	1
꾸준히 쓰고있습니다 넘조아용	1
피부자극도없고 엄청촉촉해요	1
두번째 사는거에요 짱좋아요!!	1
듣던대로 너무 순하고 좋아요	1
저렴하게 샀어요~딸 애용스킨	1
양이 많아서 너무 좋아요ㅎㅎ	1
항상 쓰던거라 너무 만족해요	1
완전좋아요~~~~~~트투으ㅡ텅ㄹ	1
매번쓰는제품입니당 조아용!!	1
순한 로션으로 꾸준히 애용중	1
순하고 팩으로 쓰기도 젛어요	1
나무 순하고 촉촉하서 좋아요	1
배송 빠르고 잘 써보겠습니당	1
대용량이라 좋고 아주 순해요	1
순하고 수분이 많아서 좋아요	1
빠른 배송  가격 만족합니다.	1
가성비 짱!!!! 자극은 없어요~	1
트러블 없이 막 쓰기 좋아요~	1
항상 쓰는 제품 싸게 삽니다!	1
항상 사용하는데 만족합니다	1
좋아요 재구매 의사 있습니다	1
ㅠ저렴하게 잘사용중이에요	1
32년인생중 제일오래쓴 토너	1
항상쓰는 국민토너에요ㅎㅎ	1
매번 쓰는데 순하고 좋아요	1
아주 힘들게 저념하게 구매	1
독도 토너 닥토하기 좋아요	1
항상 사용하는 제품 좋아요	1
매일 닦토할 때 사용합니다	1
늘쓰는거예요이만한게음슴	1
상품 배송 모두 좋아요~!! `   ` `	1
항상 애용하는 제품이에요	1
엄마 드렸는데 좋아하세요	1
순하고 대용량이라 좋어요	1
이거 한통 다 쓰고  인스타에서 대단하게 좋은것처럼 광고하는 스킨 사서 발랐다가 얼굴에 엄청 트러블났어요. 다시 이거로 바르는데 너무 순하고 좋아요. 세븐스킨하기도 좋구요. 트러블 없다는 그것만으로 만족하네여	1
맨날사용하는제품 입니다	1
늘 쓰던 거예용 잘 쓸게용	1
좋아요 두말 하면 잔소리!	1
매 번 잘쓰는 토너입니다.	1
재구매햇어요 너무좋네요	1
계속 꾸준히 재구매제품!	1
벌써 여러통을 쓰고 좋아서 또 구매합니다~성분도 순하고 양도 많아서 부담없이 쓰기 너무 좋아요!	1
꾸준히 쓰는 제품입니다	1
각질정리 좁쌀방지 최고	1
항상 쓰고있슴니다 ㅎㅎ	1
늘 쓰던제품재구매 해요	1
그냥 무난하게 쓸만해요	1
무난하게 사용하기 좋음	1
아주 좋았어용👍🏻	1
친구선물줬어요 좋아요	1
좋아요 재구매의사있음	1
좋아요 싸게 잘 샀어요	1
항상쓰는거예요좋아요	1
늘 쓰는 거라 좋아용^^~	1
항상쓰던거싸게싸게사서좋음오프라인해하안하면 너무비쌈!!	1
가격싸고 배송 빨라요	1
가격대비 많이 좋아요	1
품질 배송 만족합니다	1
닥토용으로 딱입니다!	1
믿고 쓰는 ㄴ독도토너	1
빠른 배송에 좋았어요	1
얼굴 닦을때 맨날써요	1
독도토너 좋아요 ㅎㅎ	1
닦토로 아주 짱입니다	1
트러블이 사라졌어요!	1
자주쓰는 제품입니다	1
맘에듭니다 추천이요	1
촉촉하고 좋습니다ㅎ	1
양도 많도 순해서 사용하기 너무 편하고 좋아요 트러블 없고 피부가 예민한편인데 정말 좋아요	1
배송이 빨리왔어요!!	1
자극 없고 좋아요 ㅎ	1
산뜻하고 좋음 굿굿	1
3통째 쓰고 있어요	1
나무너무 좋아요..	1
무난쓰 독도는 ???	1
좋은제품입니다.	1
한달 사용 후기☆☆☆ 각질제거가 눈에 보여서 다음에도 또 사려구요	1
d ^^ 너무좋다..	1
한달 동안 사용했는데 확실히 스킨케어를 바꾼다고 피부가 드라마틱하게 좋아지진 않았어요. 그래도 순하고 트러블 유발하지 않는 제품이라 만족하고 재구매 예정입니다~	1
제 피부가 예민한 편은 아니에요. 각질 케어 목적으로 샀는데  사용 이후로 각질 관리 따로 안 했어요. 각질 케어 굿굿.	1
배송굿 좋아요 굿굿굿	1
한통 다쓰고 또 주문했어요. 스킨팩 용도로 쓰고 있는데 좋습니다. 성분이 좋아서 그런지 자극이 없고  필요한 수분만 딱 채워줘서 뒤에 다른 기능성 화장품들 바르기에 부담이 없어요	1
이걸로 닦토하면 피부가 부들부들해져요 세 통 째 쓰고 있어요!!	1
기본용량 다 썼는데 너무 좋아서 대용량으로 재구매했어오	1
지복합성 피부로 고생을 하고 있는데.. 이 스킨을 만나고 나서 피부가 더 악화 되는 걸 막을 수 있었어요 ㅠㅠ 물 같이 수분 충전이 잘 되어서 저한테 잘 맞는 거 같아요!!	1
다른 거 한번 사용해 볼까하면서 다른 제품 사용하다가도 항상 독도토너로 돌아오는 것 같아요ㅎㅎㅎ	1
처음에는 완전 물같은 스킨이라 적응하기 어려웠는데  화장솜에 묻혀서 사용하니 편하네요. 피부도 좀 탄력이 생기는 것 같고  한달 사용해보니 일단 만족입니다.	1
배송빠르죠.상품최고죠.가격저렴하죠. 최고👍네요	1
잘 구입했어요 저렴하게 잘 구입했어요 배송 빠르네요	1
두병째 사용중입니다. 예민한 피부인데도 잘 맞고 각질 및 피부결정리도 되는것 같아요. 순해서 여러번 레이어링해도 피부에 부담없구요~ 대용량에 비해 합리적인 가격이라 만족합니다.	1
잘 받았습니다.빠른 배송 감사합니다	1
완전 순하고 매번 재구매해서 사용중이에요. 사용감도 산뜻하고 좋습니당	1
용량이많고 순해서 대용량으로쓰기좋아요	1
작은거 사서 다쓰고 큰걸로 재구매 얼굴에 원래 붉은끼가 많고 만감한 피부라서 안좋은 성분 있으면 얼굴이 따가워서 아무거나 쓰기 힘든데요. 이건 촉촉하고 자극 없고 피부가 안따가워요.	1
꾸준히 사용하게 되는 제품이에요. 촉촉하고 피부에 부담없고. 계속 사용하게 될 것 같아요.	1
전 부터 쓰던 제품이라 주변에 추천 해 준다고 구입 했습니다 잘 쓰겠습니다~	1
빠른배송 좋아요 후기좋아서 좋을듯해요	1
완전 지성이여서 지름기 올라왔다고 생각들때마다 닦토로 팍팍썼더니 다썻더라구요..? 월급들어오면 쟁여둬야지...	1
닦토후 스킨팩용으로 구매했습니다 완전 워터타입이라 가볍고 스킨팩용으로도 좋았어요 귀찮을땐 닦토후 촵촵 발라봤는데 생각보다 촉촉하니 끈적임 없이 좋더라구요 민감성 피부이신 분들도 써도 될것같아요	1
순해서 좋아요 좋아요 젛아요	1
순해서 사용하기 좋아요 트러블 케어가 되는지는 잘 모르겠지만 저는 피부가 예민한 편이라 붉어지지 않는 제품이 좋아서 이거 이용하고 있고 많이 건조하단 생각도 안 들어서 좋아요	1
그 유명한 독도스킨이랑 클렌저 구매해봅니당 너무 기대되요!! 가격도 저렴하게 잘샀어요 배송도 짱빨라여	1
추천받아 샀는데 좋네요 ㄹㅎ 저렴한 가격에 대용량 ㅎ ㅎ	1
대용량 토너 쭉 쓰던 토너 자극없어서 좋아요	1
항상 쓰는 토너 대용량에 사용감 좋고 너무너무 만족하며 쓰는 제품~~	1
아주좋네요역시아주좋	1
성분이나 사용감  가격면에서 이만큼 만족할 수 있는 토너가 또 있을까 싶어요. 좋은 제품 감사합니다.	1
항상 쓰는 제품입니다. n스킨법에 아주 좋아요. 24t 펌프 사서 끼워쓰는데 좋아요	1
배송빠르고 와이프가 독도토너를 많이 찾네요ㅎㅎ	1
매번 쓰던 제품 또 구매하는건데 토너랑 로션까지 증정이라 더 좋았어용 앞으로도 애용하겠습니당	1
중2 딸이 사달래서 사줬는데..화장솜에 뭍혀서 얼굴에 올려놓기도 하고..다 써서 벌써 바닥이네요.	1
1년째 이 토너만 쓰고 있습니다! 가격대비 아주 좋은 토너입니다~	1
쓴지 일주일만에 효과봤어요 왜 화해1위인지 알겠음 진짜 괜찮은 제품임 이제 이걸로 갈아탈려구요	1
배송이빨라좋고  포장도 잘 되어 있습니다 ㅎㅎ	1
맨날 쓰던거라 또 주문했어요 네통째 재구매 인걱 같아요 특별히 자극업ㅎ고 순해서 계속 씁니다	1
몇통째인지 몰라요 순하고 수분공급 잘되고 제일 좋아요 평생쓸템입니다	1
흡수력이 좋으네요 또 구매할게요 좋아요 좋아요ㅕ	1
한 20통은 쓴것같네요.아주 아낌없이 솜에적셔 화장전 올려놔도좋구요.	1
오 배송 엄청 빠르네요 딱 필요할 때 맞춰왔어요 트러블이 있는 피부는 아니라 트러블 케어는 잘 모르겠고... 거의 세안용으로 많이 써요 세수하고 서너번에 걸쳐 토너로 피부 정돈? 양도 넉넉해서 막 쓰기 좋아요	1
엄마가 쓰는데 괜찮을거 같애요 원래 자작나무 쓰다가 바꿔 본거라서	1
민감피부에 적합하네요 자극없이 토너 본연의 기능에 충실. 좋아요	1
양이 많아서 화장솜에 충분히 묻혀서 쓸 수 있어서 좋아요. 성분도 착하고 자극적이지 않아서 좋네요.	1
배송이 빨랏습니다. 벌써 두통째인데 무난하게 잘 쓰이는거 같아요	1
화장품이 순해서 그런지 피부 트러블없이 잘 사용하고 잇습니다~!	1
순하고 자극이 적어서 좋습니다. 다 쓰면 몇 통 더 사야겠어요	1
여러개째 사용중입니다. 순하고 트러블 없이 잘 쓰고 있어요.	1
쓰던거 한통 다 쓰고 또 구매하네요 ㅎㅎ 순해서 좋습니다~!	1
라운드랩 독도 토너는 얼굴에 발랐을 때 상쾌하고 청량한 느낌을 줘서 지속 구매하고 있습니다.	1
꾸준히 사용하고 있는 제품이에요. 저렴하게 잘 샀습니다.	1
화장솜에 덜어 쓰는 물타입이 좋아요~자극없이 순합니다.	1
1년 넘게 쓰고 있어요 민감성 피부인데 이건 정말 좋은듯	1
저럄히 구입했어요순하고 양도 많아서 퍽퍽 쓰기 조아요	1
아주 순하고  양이 엄청나요. 그리고 포장도 깔끔하네요.	1
3통째예요. 엄마도 너무 좋아하셔서 같이 쓰고 있습니다.	1
늘믿고사는독도제품~~중고딩딸들피부책임지네요좋아요	1
쓰던건데 저렴하게 구입했어요~ 각질제거되서 좋습니다	1
배송 빠르고 좋아요! 물같은 스킨이라 쓰기도 편하구요	1
저는 이거 몇통째 사용 하고 있어요 가격이 저렴해서 닦는 토너로 부담없이 사용하기 좋아요	1
거의 물같아서 ㅎㅎ 자극도 적고 잘 사용하고 있습니다	1
대용량에 무난하게 쓰기 좋을 것 같아서 구매했습니다	1
너무너무 마음에 들어요오	1
너무너무 순하고 좋습니다	1
스킨팩하기 정말 좋아요!______________________________________	1
대용량에 저렴한 가격 좋아요. 속보습 잘 잡아줍니다!	1
기본 토너로 사용하기 좋은 것 같습니다~ 애용할게요	1
대용량이라 좋네요 끈적임이 없어 사용하기 편해요	1
엯 독도 완전 좋아요 스킨 여러번 바르면 더 혀과적	1
제 인생템 토너입니다 앞으로도 쭉 구매할거에요!!	1
피부가 예민한데 자극이 없어서 또 주문했습니다~	1
저렴하게 잘산것 같아요 후기가 좋아 기대됩니당^^	1
그냥 매일 쓰는 스킨이애요 무난해서 쓰기좋아요	1
친구 추천으로 독도토너 쓰고 피부가 좋아졌어요	1
독도토너만 3번째 구매입니다 피부가 좋아졌어요	1
배송도 아주 빠르고 역시 믿고쓰는 독도입니다^^	1
항상 이 제품만 사용합니다~ 여름에 쓰기 좋아요	1
항상 너무 만족해서 재구매하네여 감사합니다!!	1
계속 쓰는 제품이예요. 부담없이 막쓰기 좋아요	1
항상 쓰는 제품이라.. 배송 빠르고 좋았습니다^^	1
한통 다쓰고 또 주문했어요~ 신랑이 좋다네요ㅋ	1
기초로 사용하기 아주 좋아요  순한게 느껴져요	1
배송도 빠르고 저렴하고 착한가격이라 좋어요!	1
배송은 빨라요 박스가 다 찌그러져서 왔어요..	1
자극감 없이 순해서 늘 찾게 되는 제품이에요.	1
자작극 토너에 트러블 성 피부에 너무 좋아요	1
2통째 쓰고있습니다. 촉촉하고 순해서 좋네요	1
엄청 순한거같아요 피부에 큰 자극이 없네요.	1
바로 배송해줘요. 여기서 계속 구매중입니다	1
세통째쓰고있어요 촉촉하고 가벼워서좋아요	1
아직 더 사용해봐야알겠지만 순하고 좋네요	1
늘 사용하던거 아주 만족하며 쓰고있습니다	1
피부가 예민한 편인데 아주 잘 쓰고 있어요.	1
순하고 부드러워서 피부에 자극이 없어요~~	1
배송 빨라서 좋았어요 박스열었을때 제품만 있어서 좀 당황했지만 별 지장없어서 잘쓰려구요 뾱뾱이 한장이라도 있었으면 만족도 6점 드릴거같아요ㅎㅎ	1
순해요 그래서 계속 쓰는 중이에요 꾸준템	1
늘 쓰는 제품이고 배송 빨라서 좋았어요ㅔ	1
항상 쓰는 토너 로션이에요! 감사합니다 :)	1
자극없고 순해서 계속 사용하는 중입니다~	1
몇통째 쓰고 있어요 순하고 가성비 좋아요	1
가격대비 용량도 많고 사용감도 좋습니다.	1
계속 쓰게되는 토너라서 너무 만족합니다	1
독도는 뭐 말해뭐해요 ㅎㅎ 쓰기좋습니다	1
항상쓰는제품..배송도빠르고 좋았어요~~^^	1
자극적이지 않고 용량도 충분해서 좋아오	1
배송 빨랐어요 ! 토너는 저는 그냥그래요	1
평생 쓰고 싶을 만큼 순하고 좋아요 ㅎㅎ	1
순하고 자극없이 닦토로 잘쓰고잇습니다	1
진짜 이것만 쓰는데도 피부걱정 없어요!!	1
소분해서 쓰고있어요! 자극 없고 좋아요!	1
배송이빠륵ㄱㅎ 저렴하게사서 좋네영ㅇ ㅎㅎ	1
원래 트러블이 있거나 잘 나는 피부가 아니라서 트러블 개선은 잘 모르겠는데 확실히 순하게 촉촉합니다.	1
원래쓰던거라서 닦토로 잘쓰고있ㅓ서용	1
좋아요 향도 없고 가격도 저렴하고 굿~!!	1
대용량에 고등학생이 쓰기엔 괜찮네요.	1
용량이 커서 한참 사용가능해서 좋네요	1
자극없고 용량 많고 좋아요 먼족합니다	1
순하고 무난하게 쓰기 좋을 것 같아요~	1
계속 쓰는제품! 배송도 잘 받았습니다~	1
순해서 좋은거같고 대용량이라 좋아요	1
계속 쓰고있는 제품 저렴하게 샀어요.	1
매일 쓰던 제푼이라 그런지 좋습니다.	1
이제 이거안쓰면 안될꺼같습니다ㅠㅠ	1
잘쓸게요~ 항상쓰는거예요~ 좋아요~	1
싸고 바랐을때 너무 촉촉하니 좋아요	1
자극도 적고 무난하게 쓰기 좋습니다	1
항상 쓰던거예요 피부가 달라져요 ㅎ	1
지인 추천으로 구매했는데 좋아요~^^	1
딸 애가 항상 쓰는 제품. 순하답니다	1
동생한테 선물했는데 동생이 계속 사달라고 하네요 이것만한 토너가 없대요	1
맨날 쓰는 제품 무난하게 쓰기 개꿀	1
평소 계속 쓰던거예요~ 싸고 좋네요	1
늘 쓰던거라 저렴히 잘 구매했어요~	1
말해뭐해요 재구매 하러 왔습니다^^	1
늘쓰던거 라로슈포제쓰다가 넘어옴	1
양이만아서 넘조아요 또주문할게요	1
제가 쓰던건데 친구가 순한 제품 찾는다길래 선물했습니다! 양도 많구 좋아요! 토너는 저도 쓰는 제품잉데 정말 좋아요ㅎ	1
수분 충전 할때 대용량이라 좋아요	1
얼굴에 트러블도 안나고 촉촉해요	1
예전에 쓰던거랏니 재구매 합니다	1
한달 내내 썼는데 순하니 좋아요~~	1
무향에 촉촉하니 발림성도 좋아요	1
이거 따라올 토너는 없는거같아요	1
아무향도 없어서 좋고 촉촉합니다	1
아주좋 아 요 꼼꼼하게 잘 왔어요	1
딸아이 쓰려구요. 잘 쓰겠습니다.	1
오래안써봤지만 순하고양많아요	1
항상 쓰는 토너에요 만족합니다~	1
가벼워서 기본으로 쓰기 좋아요!	1
잘받앗어요~양넉넉하고좋네요ㅎ	1
3통째 쓰고 있습니다 너무좋아요	1
늘 사용하는 제품이에요 좋아오	1
아직 쓰고 있어서 잘모르겠네요	1
배송 빨라요 포장 잘해주셨어요	1
다떨어져 재구매합니다 좋아요~	1
라운드랩 좋네요 또 구매할게려	1
작은거 써보고 큰걸로 구매해요	1
매번 구매합니다 순해서 좋아요	1
사은품도 왔어요! 피부에 자극도 덜하고 배송도 겁나 빠르네요! 감사합니다	1
쓰던거라 믿고 구매했습니다 :)	1
여드름난 딸아이가 좋아하네요	1
원래 쓰는건데 싸게 잘 샀어요!	1
좋습니다 항상쓰는건대 좋아요	1
항상 쓰던제품ㅋ잘사용할게여	1
항상 쓰던 제품이라 믿고 써요	1
아주 좋습니다 배송도 빠르고	1
전 이것만 쓰는데 너무 좋아요	1
트러블 없이 잘 쓰고 있습니다	1
항상 쓰는 토너^^ 너무 좋아용	1
필요해서 샀어요 싸고 좋아요	1
항상 잘 쓰고 있어요~~ 좋아요	1
촉촉하고 대용량이라 좋아욘	1
촉촉하고 사용감이 좋습ㄴ다	1
항상쓰는 제품입니다 좋아요	1
많이들 쓰길래 구입해봘어오	1
대용량에 촉촉하고 좋습니다	1
촉촉하고 굉장히 순합니다. 만족합니다.	1
피부에 잘 맞고 아주 좋아요	1
민감성이라 성분보고샀어요	1
항상 쓰던 제품 만족 합니다	1
재구매합니다 순하고좋아용	1
항상 쓰던 거라서 믿고 써요	1
항상 쓰는 순한 제품입니다.	1
계속 이것만 사용할거에요~	1
상품 소문대로 만족합니다.	1
상품도 좋고 배송도 빠르고	1
좋아요 ㅎㅎ 잘쓰고 잇어요	1
항상 쓰고 잇는 제품입니다	1
양이 엄청 많아서 푹푹써요	1
좋아서대용량구입했어요~~	1
좋아요 항상 사용중이에요	1
매일 사용하는 제품이에요	1
만족해서 이제품만 씁니다	1
늘쓰던 제품이에요 좋아용	1
다음에도 구매예정입니다!	1
좋아요 빠른배송 감사함당	1
빠른배송 제품 만족합니다	1
아주 만족해요 잘 쓸게요~~	1
대용량이라 좋아요 순해요	1
명불허전 독도토너입니다.	1
순하고 좋아요 재구매에요	1
너무좋구요 잘쓰겠읍니다	1
넘 좋아요! 잘쓰겠습니다!	1
매번사용하는거라 좋네요	1
이니사니다니노악디지시	1
순해서 괜찮은 것 같아요	1
호롤로로호룰루루이얏호	1
항상 애용하고 있습니다.	1
매번 시켜요 좋아요 ㅎㅎ	1
순해서 잘 사용했습니다	1
배송빠르고 상품 좋아요	1
촉촉하고 순해서 좋아요	1
사용감도 좋고 좋아요...	1
저렴하게 구매 잘했어요	1
저렴하게 구매했네요~~~	1
잘받았어요 잘써볼게요	1
언제나이것을자주사용	1
늘쓰던겁니다....	1
계속 재구매중~~~	1
산뜻해서 좋네요	1
빠른배송감사	1
기초 전에 제일 먼저 쓰는 제품이에요 무겁지도 않고 지성이 쓰기에 딱좋은듯 이거 쓰고 트러블 난 적은 없어요 젤 큰거 사서 항상 소분해서 씁니다 ㅎㅎ	1
이거좋아서	1
아주 굿굿굿 굿입니다	1
항상 쓰던 재품이라 재주문했어요~ 닦토하기 좋은 제품이에요	1
아주좋아용 독도토너쓰구나서 트러블도안나고 좋아요	1
이거 대용량 지금 4통?째 쓰는거 같은데 진짜 만족합니다 ㅎㅎ 닦토하고 나면 더 개운하고 맑아지는 느낌이 있어요 각질케어도 적당히 되고 순해서 너무 좋아요 매번 잘 쓰고 있습니다	1
매번쓰는 토너 제품입니다 아주 만족하면서 쓰고 있습니다	1
배송 빠르고 저렴한 가격에 산거 같아요 화해믿고 주문해봤는데 한달은 써봐야 좋은지 알 수 있을듯요 리뷰는 긍정적인 글이 많아서 믿음이 가요	1
임신하면서 순한거 찾다가 닦토로 쓰고있어요! 남편도 냉장고에 두고 뿌리는 스킨으로 아주 잘 쓰고 있구요! 출산가방 싸다보미 병원에까지 들고 왔네요! ㅋㅋㅋ 재구매만 세번째!	1
너무너무넌무좋아용ㅇㅇㅇ	1
딸램 쓰는데 세번째네요~작은거 금방 쓴다고 큰거로 사달래서 큰거로 주문했어요~	1
남자라서 그런지 한달을 넘게 사용해도 양이 아직도 많이 남아있어요 ㅎㅎ 피부 끈적임도 없고 수분 충전 잘 되는 것 같아요~~ 많이 파세요 ㅎㅎ	1
대용량으로 사니 자주 안 사도 되고 좋아요. 몇달째 꾸준히 쓰는데 닦토로 아주 좋아요	1
가성비 갑 스킨입니다ㅠㅠㅠㅠ 숨 라인 쓰다가 독도 로션이랑 스킨으로 갈아탓는데 가성비 넘 좋아욧!진짜 평생 가지고 갈 아이템중 하나잊니다... ㅎ빠른 배송 감사합니다~~!!!	1
sk2클리어로션 쓰다가 불매운동시작하면서 우리나라저렴이로 찾아보다가 작은거 써보고 괜찮아서 큰용량으로 구매했는데 만족합니다. 세안후 피부정돈용으로 사용하니 좋습니다.	1
200용량 쓰다가 너무빨리써서 500 샀어요 좋아요	1
쓰던 제품이라 재구매 했습니다. 배송도 빠르고 재구매 할께요 감사합니다.	1
용량과 성분 모두 맘에 듭니다 피부에도 잘 맞아 다음에도 또 구매하고 싶습니다	1
순해서 좋아요~ 배송은 느렷지만 독도토너 좋아해요	1
순해요ㅎㅎ 닦토로도 쓰고 그냥 챱챱 바르기도해요	1
정말 물~~같아요! 굉장히 묽은 ~~7스킨추천받으먼서 같이 제품 추천 받았는데 만족합니다 향이 없어서 화장품이긴 한가! 물만 들어있는건 아닌가싶네요	1
항상 토너가 먼저 떨어져서 이번엔 큰거로 주문했어요^^ 배송 빠르고 감사합니다	1
기존에 쓰던 제품이라 구매 했네요 상품 안전하게 받고 유통기한도 23년도까지고 맘 편히 써도 될 정도의 용량이라 매번 기분 좋게 사용하는 제품! 독도 스킨 추천합니다!	1
대용량이어서 오래쓸 수 있고 팍팍 쓸 수 있어서 좋아요	1
아주 만족합니다. 일반 토너중 가장 저자극입니다.	1
대용량이라 맘 놓구 듬뿍듬뿍 씁니다! 아주 좋아여:)	1
문제가 있던 부분을 바로 해결해주시고 너무 감사해요 판매자분이 너무 친절하게 응대해주셔서 화가 다 풀렸어요~~ 앞으로도 독도 토너는 쭈욱 평생 쓸거예요!!!!	1
평소 쓰던제품이라 대용량으로 구매했어요 ㅎㅎ 배송빨라서 좋았어용	1
닦아쓰는 토너로 아주 만족합니다. 적당히 촉촉하고 깨끗해지는 느낌이에요 자극도 없고 향도 없는게 마음에 들어요.	1
기존에 토는 닥토 위주로 사용했는데 수부지 피부는 토너도 중요하다해서 여러 제품 중 고민하다가 독도토너로 구매했어요 꾸준히 쓰고 한달 리뷰 남길게요	1
갈바닉과 조합이 좋다길래 사봤는데 잘 모르겠어여^^..하지만 트러블두 없구 순해서 좋네요!! 닥토로 좋은거 같아요	1
아들이 이제품 한통줘서 써봤는데 순하구 피부에두 잘맞더라구요ㆍ 잠시 다른제품으로 갈아탔다가 다시 돌아왔네요ㆍ 피부결정리두 되구 요즘마스크착용으로 피부에두 진정이 되네요	1
항상 쓰고있고 잘사용하고있어서 또 샀어요	1
트러블좋아지고 피부결도좋아졌어요	1
아직 스킨팩으로 한번 사용한게 다인데요 향기도 거슬리지 않고 촉촉해요 더 써봐야 알겠지만 양도 많고 좋네요	1
다른 스킨들은 발라도 건조했는데 독도 토너는 하나만으로 수분을 충전해주는 느낌이라 작년부터 계속 사용중	1
늘 쓰던 제품 저렴하게 잘 구매했습니다. 배송은 하루만에 왔습니다.	1
저는 독도 스킨쓰고 트러블은 없었어요 끈적거리지 않고 지성인 저한텐 아주 만족스러운 재품인 것 같아요	1
항상 쓰고있습니다 벌써 5통째쓰는데 물같지만 약간의 점성있어서 피부가 건조하지도않고 자극도안가네용	1
두번째 구매입니다. 자극없고 좋습니다.	1
말해  뭐하겠습니까 진짜 최고의 제품입니다. 그전까지 여러 제품을 써보았지만  이제품만큼의 만족도를 준 제품은없었고  꾸준히 사랑받아서 계속 쓰고싶네요	1
추천받아서 구매했던 토너에요. 예민한 피부인데 순하고 좋다고해서 구매해서 쓰는중인데 괜찮은것같아요.일단 순한건확실하고 예민해서 좀만 순하지않은것바르면 빨개지는데 요건그렇지않네요. 계속 써보려고요~	1
닥토용으로 삿네요. 하도 유명해서리 ㅋㅋ500미리로사봄 기전거 다써가서 곧 개봉할예정. 휴대용도잇고 조으네요. 양이엄청남	1
독도 토너 쓰고나서 트러블이 케어가 된다거나 하지는 않지만 촉촉하고 순해서 부담없이 쓰기 좋아요	1
이름이 특이한 토너. 여드름 때문에 고민인 아이가 부탁하여 주문... 또래들이 써보고 추천 했다길래.	1
제품은 좋은데 제조한지 7개월 이상된 상품을 보내주셨네요 그것도 대용량 2개인데... 좀 찝찝해요	1
친구가 추천해줘서 써봤는데 진짜 좋습니다.. 스킨팩 하고 잤더니 아침에 피부에서 광이나요. 이제 토너는 독도토너로 정착!	1
피부가 정말 예민한 편이라 웬만한 성분도 다 트러블이 나는데  독도 쓴 이후로 정착했어요ㅠㅠ	1
바른지 한달되었는데 트러블도 없고 촉촉하니 좋아요^^ 대용량이라 줄지않고 아직 넉넉하네요	1
두병째입니다.트러블피부에도 잘 쓰고 있어요!펑펑 쓰는 딸 때문에 또 구매하러 올 것 같아요	1
몇명다쓰고 재구매에요~ 지성인데 속건성이라 너무 물같지도 않고 기름지지도 않고 적당히 촉촉해서 좋아요~ 두세번씩 발라주고 있어요!!	1
꾸준히 써오던 제품입니다ㅎ 여러번에 걸쳐 많이 두드려주면 촉촉한 기초케어 되어 좋아용	1
피부가 많이 상해서 화해어플 찾아보다가 독도토너 접했고 그 이후부터 계속 쓰고 있어요!	1
용량이 커서 팍팍 써도 부담없어요ㅎㅎ세안하고 화장솜에 뭍혀서 결 정리할때 넘 좋아용~~ 앞으로도 사용하려구요ㅎ	1
배송도 빠르고 넘좋아용 저번에 메이크업받을때 이 스킨을 사용했는데 좋길래 구매했어요	1
일단 대용량인 점이 너무 젛고! 촉촉해요ㅠㅠ 토너 유목민이었는데 이걸루 정착하려구여!	1
특별히 효과를 봤다기보다는 큰 문제 없이 순한게 확실해요 벌써 다섯통 넘게 사용했네요	1
항상 쓰던 제품  이거 아니면 트러블나요. 편하게 피부 관리하기 좋아요. 닥토로 씁니당.	1
믿고 쓰는 독도토너 ! 정착템입니다 !!! 사실 독도토너에 정착했지만 가끔 새로나온 토너 좋다는 이야기가 들리면 구매해서 써보기도 하는데 역시 독도토너 만한게 없네요 ~~ 샘플로션이랑 스킨도 주셨어요 감사!!	1
벌써 3번째 재구매입니다. 넘 좋아여.. 해픙쑥토너 써볼려고 바꿔봤는데 개인적으로 독도토너가 더 잘맞습니다. 각질 진정도 확실히 되고요.다쓰면 또 재구매 예정!	1
매번쓰던 스킨이라서 구매 했습니다 3스킨 5스킨씩 하면 촉촉하고 부담도 없이 사용할수 있어 더 좋네요 다떨어지면 또 사러 올게욥	1
내 인생 토너. 생각보다 금방 써서 가격은 비쌈. 귀찮아서 대용량으로 3개 시켰다.	1
좋아요. 화해에서 성분 알아보고 샀네요. 순한 느낌이라 부담 없이 쓸수 있어요.	1
성분이 워낙 착해서 민감한 피부에 좋은듯양도 많아서 여름에 팍팍 쓰기 좋음!	1
추천받아서 처음 써보는데 촉촉하고 너무 좋아요~특히 정말 순한 느낌이에요	1
몇통째 비운 제품이긴 한데 기초는 기초일뿐 그냥 닦토용도로 쓰기 좋아서 꾸준히 씁니다~ 기능적인건 1도 모르겠어요 ㅋㅋㅋ	1
빠른배송에 감사합니다	1
순한거같아요~ 그런데 그만큼 막 드라마틱한 효과는 잘 모르겠구요..ㅎㅎ	1
건성 민감성 피부에는 제 기준 이것만한 제품이없네요 ^^ 만족합니다 배송도빠르고 물건도 잘왔습니다	1
뭐 매번 사는 라운드랩만 씁니다 수부지인데 이만큼 좋은 토너는 없어요	1
항상 사용하는 제품입니다 얼굴 각질 피지 제거에 도움이 되는거 같아요	1
배송비 때문에 또 사기 싫어서 그냥 대용량으로 샀어요 괜찮은것 같아요	1
무난해서 계속 사용 중입니다. 자극이 없다는 점은 좋으나 트러블 진정이나 사라짐은 효과가 없습니다.	1
원래 쓰던 거라 잘 구매했습니다~ 촉촉하고 순해서 기본템으로 좋아요.	1
쓰던거 다 써서 주문했는데 좋아요~ 근데 트러블케어는 잘 모르겠어요..	1
촉촉한 느낌도 들고 순해요..근데 완전 토너 느킴보다는 약간 에센스?	1
좋아요 가볍게쓰기 괜찮아요	1
항상쓰던제품. 트러블 피부인데 새로올라오는것없고 진정되면서 촉촉하게 잘 마무리해주는 제품	1
몇 통째 쓰고 있는 토너입니다. 순하고 촉촉해서 계속 쓸 것 같아요~	1
5통넘게 쓰고있는 제품이에요 요즘같은 여름에 닦토하기 딱 좋아요	1
몇 통째 사용중인 독도토너 순해서 넘 좋아요 재구매의사 200퍼센트	1
깨끗한 느낌이 좋아요~ 냉장고 보관하면서 시원하게 사용중입니다	1
순해서 피부에 부담없고 수분감이나 발림성도 좋아요 강추합니다	1
배송왔을때 뚜껑부분이 다 깨져서 왔더라구요 내용물은 상관없늘거같아서 귀찮아서 그냥 써요~	1
항상 쓰던 제품인데 대용량으로 저렴하게 구매했네요~! 좋아요~~	1
피부자극 하나도 옶고 엄청 순해요 다만 촉촉한거는 모르겠어요	1
벌써 3통째 쓰고있어요 순하고 저에게 가장 잘 맞는 제품이예요	1
물같이 생겼는데 이놈이 내 수분케어를 해줍니다 양 진짜 많네	1
아직 사용은 안해봤지만 저렴하게사서 좋구 배송도 빨랐어요^^	1
계속 쓰는 제품인데 일단 무향이라 좋아요 냄새가 나면 싫음	1
늘 쓰던거에요 닦토용으로 최고 수부지인데 자극없고 좋아요	1
좋아요 거의 삼년째 쓰고 있는데 가성비도 좋고 추천합니다	1
아기때문에 순한제품찾다가 구매해서 사용중입니다 좋네요	1
벌써 몇개째 쓰고 있어요. 가벼워서 닥토로 이용중입니다~	1
늘 쓰던거 저렴하게 샀어용배송 짱빨아서 진짜 좋았어요!!	1
자극도 없고 지금 몇통 비웠는지 모르겠어요. 국민토너!!!	1
이걸로 3통째에요. 자극없고 순해서인지 트러블도 안나요	1
매번 쓰는건데 여기가 제일 저렴하네요. 잘 쓰겠습니다.	1
없어선 안될 나의 인생템      쟁여놔야하는데 비싸요ㅠ	1
수부지 기준 닥토용으로 괜찮아서 꾸준히 쓰고 있어요~	1
냄새도 없고 순하고 자극이 없어서 가볍게 쓰기 좋아요	1
일년넘게 사용중입니다 닦토로 순한건 이만한게없어요	1
아주 좋아요 가격 이벤트 많이 하니까 싸게 구입하세요	1
아직 많이 써보지는 않았지만 닦토로는 좋은거 같아요	1
건성이지만 여름에 끈적이는게 싫어서 다른 건성제품은 사용 못했는데 이건 촉촉하면서도 가벼워서 작년부터 여름에 항상 사용하고 있어요~!	1
쓰던거 다 써서 벌써 세통째구매해서쓰는제품 좋아요	1
빠른 배송과 가격 대비 좋은 품질에 매우 만족합니다.	1
순하고 좋아요 토너 떠돌이 여기에 정착했습니다ㅎㅎ	1
사용했던거라 재주문했어요 배송도 빠르고 좋습니다	1
항상 쓰던 제품. 이거 없으면 안되요 진짜 인생탬 ㅠ	1
피부가 예민한 편인데 순해서 트러블도 없고 좋아요	1
항상 쓰는 제품 벌써 여기서 다여섯통 산 것 같아용	1
샘플도 보내주시고 저렴한 가격에 잘 구매했어요!	1
피부에 자극이 하나도 없고 촉촉해서 정말 좋아요	1
늘 쓰던 제품이라 항상 큰 용량으로 구매합니당!!	1
몇년째 이제품만 사용중인데 닦토로 제격이에요	1
피부예민한데 독도토너는 진정되고 아주 좋아요	1
떨어지면 매일 사는 무난템 닦토로 쓰기 좋아여	1
처음사용이라정확히모르겠지만기대하고있어요	1
대용량인 것이 가장 큰 장점이며 각질을 닦아내는데  편하게 손에 펴 바르는데 모두 좋다	1
우연히 써봤다가 좋아서 계속 쓰는 제품이에요	1
항상 쓰던거라 재구매해요! 대용량이라 좋아요	1
무향이구 유해성분 없다고해서 믿고 씁니다 ㅎ	1
처음 접한 이후로 계속 쓰는 제품이에요ㅎㅎ 진짜 그냥 물 같은 토너! 그래서 좋아요! 뭐 기능 이런거 있는거 싸봤자 끈적거리거나 오히려 트러블 올라오는데 이거는 닦토용으로 진짜 최고인거 같아용!	1
매번 쓰던거예요 배송은 생각보다 안늦었네요	1
대용량으로 구매하게되어 너무 뿌듯하답니다	1
늘 쓰는 제품입니다. 순하고 촉촉해서 좋아요	1
아직 뜯어보진 못했지만 정품맞는것 같아요. 유통기간도 길고 포장도 깔끔하게 잘 와서 잘 사용할것 같아요.	1
순하고 촉촉해서 계속 쓰고 있습니다 좋아요~	1
매번 쓰던 제품이고 좋아요 배송도 빠릅니다	1
개촉촉해요 가격도 겁나 혜자고 넘나리좋음	1
늘 쓰던 제품인데 저렴하게 구매했습니다^^	1
늘 잘쓰고 있습니다. 순한 성분이라 좋아요.	1
매번 쓰는 제품이라 두개 한번에 샀어요 ㅎ	1
괜히 독도토너 추천하는게 아닌듯합니다.	1
배송도 빠르고 닦아쓰는 토너중에 갑인듯	1
무난하게 트러블도 자극도 없어서 좋아요	1
믿고 써요. 트러블이 많이 줄어들었어요	1
항상 쓰는 제품이에요~ 싸게사서 좋아요	1
투명한게 보기만해도 피부가 좋아지는 것 같고 기분도 좋네요! 발랐을때도 촉촉하고 수분감이 많게 느껴져서 정말 좋았습니다 ㅎㅎ 독도토너 이번에 처음 쓰는데 애용하려구요^^	1
대용량 만족하면서 잘 쓰고 있습니다 :)	1
민감피부에 좋은 것 같아요. 잘 쓸께여~	1
순하고 깨끗하게 닦이는 느낌이 좋아요	1
사용하던 제품이에요! 무난하게 조와요	1
좋아요 요즘 정착하고있는 토너입니다.	1
믿고 쓰는 독도! 배송 진짜 빨라요 굿굿	1
믿고 쓰는 토너에요~ 자극 없고 순해요	1
제 피부타입에 맞는 제품인것같아요~~	1
아직 사용은 안해봤는데 잘 쓸게요<	1
촉촉하고 건성피부에 좋은 것 같아요	1
자극없고 용량 많아서 막쓰기 좋아요	1
항상 만족하며 사용중인 제품입니나	1
몇 번째 구매합니다. 잘쓰고 있어요.	1
향도없고 자극적이지 않아서 좋아요	1
너무 좋아요ㅜㅠ 재구매 하려구요!!	1
오래쓰기좋아요. 잘 쓰고 있습니다.	1
득템했어요 좋아요 좋아	1
촉촉하고 순하다 2번째 재구매이다	1
샘각보다 괜찮습니다. 많이 파세왜	1
살짝 당기긴해도 너무 순해서 좋음	1
무난히 쓸만합니다. 나쁘지 않아요	1
재구매해서 사용하는 제품입니다.	1
별로기대안했는데생각보다괜찮음	1
자극없이 순하게 사용할수 있어요	1
용량도 많고 깔끄미 잘 닦이네요.	1
촉촉하니 좋아요!!! 재구매할래영	1
촉촉하고 무난하게 쓰기 좋아요^^	1
촉촉하고 그냥 막 쓰기에 좋아요!	1
토너 걱정없이 팍팍바를수있어요	1
토너 향도 좋고 산뜻하니 좋네요	1
매우 순한거 같아요.만족합니다.	1
선물해줫는데 좋다고하네요ㅎㅎ	1
싼값에 안전하게 잘 받았습니다!	1
매번쓰는제품이예요 만족합니다	1
케이스가 이뻐서 주문해봤어요^^	1
너무너무 맘에들어요	1
라운드랩 너무 조아여 정마루	1
쓰던 제품이라 재구매 합니다	1
트러블이 사라지고 촉촉해요	1
좀더 써보고 후기 올릴께요~^^	1
무난합니다 각질제거 잘 돼요	1
무난하게쓰기딱좋은거같아요	1
항상 재구매로 사용중입니다	1
독도스킨 배송빠르고 좋아요	1
항상쓰고있어요 순하고 굿굿	1
가격대비 너무 좋은거같아요	1
대용량 저렴하게 구입했어요	1
항상쓰는제품입니다 좋아요	1
항상 믿고 쓰는 토너입니다!	1
항상쓰는제품이에요 좋아요	1
늘 쓰던 거예요 역시 조아요	1
순한토너입니다ㅡ만족해요	1
빠른 배송이 마음에 듭니다	1
닦토로 사용중 괜찮은 편임.	1
자주 쓰던제품 좋아요 ㅎㅎ	1
싸게 큰용량으로 잘 샀네요	1
순하고 촉촉하네요 좋아요	1
아이가 촉촉하고 좋답나다	1
항상 쓰는거라 만족합니다	1
무난하게 잘쓰고 있습니다	1
재구매했어요 너무 좋아요	1
독도토너 최고 저랑잘맞음	1
닥토로 사용 아주괜찮아요	1
원래 쓰던 거예요~ 좋아요	1
두통째씁니다 또시킬게요	1
몇통째쓰고있어요 조아요	1
한달째 쓰지만 너무 좋아요 피부 건조해서 스킨 다섯번씩 반복해서 바르는데 촉촉해서 다 흡수하고 하루종일 촉촉	1
아침이나 저녁 세안에 닦는 토너로 쓰거나 결 정리 하는 용도로 쓰고 있습니다. 촉촉한 건 사실인데 특별한 점은 안보여요. 그래도 안쓰면 불안할 정도로 중독되었네요. 가성비 좋아요	1
지성피부에좋은것같아요	1
피부에 좋은 제품입니다~	1
늘 사용하던 제품 재구매	1
쟁여놓고 쓰는 토너에요!	1
용량도 넉넉하고 좋아요~	1
정말 순하고 자극없어요	1
배송도빠르고 좋았어요!	1
좋아서 또 구매했습니다	1
늘 쓰던거에요 잘쓸께요	1
최고의 토너 추천합니다	1
항상쓰던거엥요 좋앙요	1
잘쓰고있습니다 좋아용	1
200ml로션엔 이게 맞네요	1
좋좋으므으믐아아익딩	1
몇통씩 쓰고 있는 제품	1
재구매 입니다~~좋아요	1
순하고좋네요촉촉해요	1
싸게 잘 샀어요 좋아요	1
언제나 사용하는 토너	1
배송 빠르고 저렴해요	1
항상쓰던 제품입니다~	1
한통 다써가서 또사요	1
순하구 조아요 묽은편	1
대용량이라서 좋아요~	1
쓰던거 다써서 샀네여	1
매번 구입합니다 ㅎㅎ	1
싸게잘삿어여 조아영	1
가격대비 너무 좋아요	1
대용량으로 세수하고나서 쓰기 편하고 불편한거 없이 잘 쓰고있어요	1
선물로 주었어요 민감한 피부인데 좋다고하네요 순하다고합니다	1
두번째 재구매입니다	1
두번째 재주문입니다	1
배송빠르고 굿입니당	1
빨리어ㅏ서 저앙요오	1
배송 빠르고 순해요:)	1
아주 잘쓰고있습니다	1
트러블은 잘안나는데 나는 트러블이 잠재워지거나 하진않는거같아요..! 그래도 만족하면서 쓰고있어요 순하고 좋아요~!	1
배송 빠르고 좋아요~	1
너무 순해서 좋아요.	1
싸게 잘 샀습니다 ~~	1
괜찮네요 싸게 쓰기	1
다음에 또 써볼께여	1
저렴하게 잘샀어요 .	1
걍 무난해용 쓰세용	1
늘쓰는 독도 라인인데 할인행사하길래 냉큼 쟁였습니다! 이런행사 자주했으면 좋겠습니다^^  토너는 독도아니면 대체불가능입니다	1
자극없이 좋네요 순한거 같아서 모든타입 사용하기 좋을꺼 같아요	1
재구매입니다!!!!!!	1
인생 토너입니당!!	1
잘 쓰는 중이빈다.	1
좋아요 ~~ ^^^ 11	1
싼것부터 비싼것까지 다양하게 써봤는데 이걸로 정착했어요.	1
꾸준히 사용하고 있는 제품중에 하나에요 ~ 정말 강추에요 !! 피부타입은 건성이에요 ~ ^^	1
화해어플 토너1등이라 계속사용중입니다.배송빠른편이고 사용하고있습니다	1
몇달째 꾸준히쓰고있는제품입니다. 순하고 수분감도 높고 저녁마다 스킨팩으로 쓰고있는데 너무좋습니다!	1
피부에 자극없이 순한 제품이에요! 촉촉하고 좋아서 벌써 6통째 사용중이에요^^	1
딸아이가 쓰면서 좋다고 하고 유학가서도 보내달라 하길래 하나더 주문해서 쓰게됐어요 순하고 자극이없어서 쓰기에 좋아요 동생도 써보라 권해서 동생도 쓰고 있네요. 모두 건강하시고 좋은일 가득 하시길~♧	1
촉촉하고 좋아요 닦토하고 찹찹 해주면 속건조해결	1
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	1
아주아주 좋아요! 예민한 편인데 트러블도 안나구요^^	1
항상 쓰는 제품이에요 아침에는 세안하고 익 세번정도씩 발라주는데 촉촉하고 화장도 잘먹구 너무 조와용 매장에서 사는거보다 저렴해서 좋으네용 ^_^	1
제 인생 최고의 스킨.. 여드름피부라서 피부가 예민한데 성분이 좋아서 잘 사용하고 있어요 닦토용으로도 좋고 간단하게 화장하기 전에 스킨팩할 때 유용해요 대용량이라서 오래오래 사용할 수 있어서 좋습니다	1
순한 독도토너 쓰다가 겨울엔 자작나무 토너 다시 여름되어 독도토너로^^ 건성피부에도 순하게 잘 맞아요~^^	1
늘 구입하느 제품~ 가격이 젤 저렴해서 구입했어요~	1
촉촉 좋아오 좋아요	1
너무 촉촉하고 좋아요~ 항상 즐겨씁니다 ㅎㅎㅎ	1
세안 후 독도 토너로 마무리 해줍니다 비싸긴 하지만 순하다는 제품들 중에 가장 순한 것 같아요 매우 만족스러워요	1
배송이 정말 너무 빨라서 깜짝놀랐어요!!유명한 제품이라 믿고 써보려구요~!유통기한은 2023.03.11까지로 넉넉해요	1
오자마자 사용했는데 기본스킨으로 쓰기 좋은것같아요 좋은후기도 많고 성분도 좋아서 바꿔봤는데 잘 맞았어면 좋겠어요ㅠㅠ 요즘 트러블 넘 심해여..	1
피부 트러블이 자주 나서 순한 거 골랐어요! 손등에 해본 결과 순한 것 같아요!! 빠른 배송 감사합니다~	1
베리베리굿입니다 하하하	1
유명한만큼 좋고 정말 순해요 계속 사용할거같아요♡♡	1
좋아요 순하고 가격이좀 잇긴한데 계속쓰게되네요 뭔가드라마틱한 효과가 잇다기보단 트러블 예방정도	1
닦토용으로는 독도토너 대용량 만한게 없는것 같아요 화장솜으로 한번 닦아 준후 손에 덜어서 톡톡톡 흡수 시키는용으로 발라주고 있고 부담없이 온몸에 듬뿍 바르게 되네요.	1
우리딸이 주문해달라고해서주문했는데 청소년사이에서는 완전좋다고 소문났다고하더라구요 피부가 좋아지는게 느껴지면 다쓰고 다시 주문하겠습니다.	1
일단 배송 진짜 빠르고독도토너 4통째 쓰고있는데가격이 착해서 막쓰 좋고냄새도 안나서 너무 좋아요	1
다른곳이 더 쌌지만 그래도 공식몰이 더 믿음가서 여기서 주문했네요  향도 없고 제형도 물같아서 닦는 토너로 좋은 것 같아요!	1
처음 사용하고 쭉 사용하는 중입니다~ 피부가 예민한데 잘 맞아요	1
닥토로 좋다는 지인의 추천으로 구입했어요 성분도 순하다고하니 맘에들구요 다만 구입해서 아직 사용전인데 가격행사를해서 좀 아쉽네요	1
스킨은 2년째 꾸준히 계속해서 쓰고있습니다 폼클렌징은 이번에 처음쓰는데 나쁘지 않은거 같아요	1
순하고촉촉하고 닦토할때좋아용	1
가성비최고입니다 재구매합니다	1
빠른 배송 감사합니다 닦토용 데일리로 좋네요	1
저렴하고 촉촉하고 양도많고 좋아요	1
솜에 뜸뿍뭍혀 써도 여름내내 잘쓸듯 대용량에 완전물인데 나름촉촉해요~이계절에 딱좋아요~~	1
아아주 빠른배송 감사합니다 또 사라 올게욧	1
원래 하또무기 쓰다가 바꿨는데 아주 순하고 좋아요!! 대만족!! 또 세일하면 쟁여놔야겠어요!	1
배송도 빠르고 좋았어요~ 두 통 쨉니다ㅎㅎ	1
자극적이지않은거같아요 원래 닥터자르트꺼 썼는데 용량이 크고 평도 나쁘지않아서 바꾸게됬어요 꾸준히써볼게용	1
촉촉하게 해주고 약간 커버 해주는 느낌	1
매일매일 사용하고 있습니다. 제품 이름도 마음에들지만 그만큼 순한느낌입니다. 언니 추천으로 쓰게되었는데 이제는 이것만 쓰게되네요 데일리용으로 아주좋습니다. 촉촉합니다 써보면 느낌을 아실꺼에요	1
작년에 독도토너 500ml 한통 다 쓰고 잠시 다른 거 쓰다가 다시 사용하려고 샀어요 순하고 기본으로 사용하기 좋아서 다시 구매했어요 완전 물같아요 끈적끈적함 없어서 지성이 쓰기에 좋은거 같아요	1
순한게 느껴질정도로 정말 너무 좋아요 피부 예민보스인제가 일주일째 4-5일정도 발랐는데 전혀 트러블없습니다	1
이거 밖에 안씁니다! 순하고 좋아요! 용량도 크고 독도 라인은 정말 다 만족스럽네요	1
올리브영에서 사서 써보고 계속 쓰고 잇는 제품이예요 저렴하게 살수있어서 좋아요	1
닥토로 팍팍 쓰기 좋아요. 엄청 촉촉하진 않은데 깔끔하게 닦아주는 느낌이 들어요.	1
항상 쓰던 제품. 민감성 피부인데 이건 몇 통을 써도 문제 없어요. 인생 토너입니다.	1
딸이 쟁여놓고 쓰는 스킨.너무 많이 써서 꼭 큰거 두개씩은 사놓아야 안심이 되요~~	1
항상 재구매 하는 제품이예요 세일해서 쟁였습니다 ㅜㅜ 수부지라 이거 넘 좋아요	1
악건성이고 독도 토너 로션 크림 n번째 사용중이에요 순해서 트러블 안나고 좋아용	1
왜 사람들이 인생토너라고 하는지 저도 이제야 알겠어요ㅎㅎ 순해서 참 좋습니닷	1
싸게 살수있어서 만족이에요! 촉촉하고 얼굴에 붙은 먼지 닦아내는데 되게 좋아요	1
화해 1위 토너를 믿고 샀습니다. 잘 써볼게요 ㅎㅎ̌̈ 가격대비 잘 샀습니다:)	1
제 피부에 너무 잘맞아오   너무 좋아요	1
요새 계속 토너는 이 제품만 쓰는데 그만큼 순하고 딱 기본에 충실한 제품 같아서 쓰면서 크게 불만은 없습니다.	1
무자극..하지만 사용했을때 당기지않고 편한느낌.안바른듯 한 무자극..냄새도 없고 넘나 좋아요.왠지 이 토너로 정착할듯합니다.	1
저자극이라 좋네요 비타민 A크림 바른후 부작용으로 얼굴이 예민할때 좋아요	1
순하고 너무 좋아요. 양도 많아서 부담없이 쓰기 좋을거같아요! 왜 1위인지 알거같습니다. 라운드랩 인생화장품입니다 다쓰면 또 구매할께요 ^^	1
토너가 촉촉하고 화장솜으로 닦을때도 기분좋고 케어가 잘 되는거 같아요~!	1
저는 이게 몇통째 인지 셀 수가 없네요ㅋㅋ 매일 스킨팩하고 있어요 좋아요	1
순하고 촉촉해요 각질제거 성분이 들어있어서 닦아내고 나면 피부가 한결 부드러워요 한동안 쓸듯해요	1
항상 쓰던거 예요 화해에서 항상 1등하는 제품답게 촉촉하고 자극없고 각질관리도 해주고 이것만써요	1
항상 사용하던거 구입하였습니다. 닥토로 수분 진정용으로 잘 사용하고 있습니다.	1
저는 토너 이걸루 정착했어요ㅎㅎ  제일 트러블 안나고 촉촉한거같아요	1
저자극이고 샤워후 각질 제거용 가볍게 좋습니다. 또 구매할것 같네요.	1
사용해보니 만족스럽네요. 할인을 하여 저렴하게 구입할수있어좋아요	1
재구매입니다. 아주 좋습니다	1
믿고쓰는 독도토너 대용량 시중보다 훨씬 저렴하게 사서 좋아요 ㅎㅎ	1
토너는 사실 닦아내서 써서 대용량에 가격 저렴한게 짱인거같습니다.	1
작은거써보고 괜찮아서 이번엔500ml샀어요 촉촉하고 자극없고 좋아요	1
세번째 구매한 제품인데 그냥 트러블 없이 기초토너로 만족합니다.	1
촉촉한거 같아요 자극이 덜 한지는 써봐야 알거 같아요	1
직접 찍은 상품 사진을 올려주세요. 최대 6장까지 첨부 가능합니다.	1
피부 트러블 때문에 여러제품 전전하다가 정착한 제품이에요. 벌써 여러통 썼는데 가장 기본에 충실한 제품이면서 순해요. 만족스럽게 쓰고 있습니다.	1
오늘 처음 써봐서 아직은 모르겠지만 소문난만큼 기대중이에요	1
원래 쓰던 거 다 써 가서 하나 더 주문했어요. 순하고 좋습니다~	1
이름도 좋고 상품평도 좋아서 구매했어요. 가격은 참 착하네요.	1
자극 없고 깔끔해서 좋아요 이번에는 용량 큰 걸로 주문했어요	1
늘 쓰던거라 재구매했어요. 저렴하게 잘 산거 같아 만족합니다	1
명불허전 독도토너는 무결점이 매력인 토너죠 제 피부 뒤집어지는걸 막아주는 착한아이 .. ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 촉촉한것 같아요~ 무향이라서 특이하긴하네여?	1
사용해보니 가볍고 산뜻해서 쟁여놓고 쓸려고 재구매합니다!	1
저렴한 가격에 구매했습니다. 배송도 칼같이 보내주시네요!!	1
항상 쓰던건데 매번 잘 쓰고있습니다. 딴거 살 필요가 없다고 생각되서 잘 쓰고있어요~ 피부는 약간 민감한 지성이에요!	1
3번째 구매입니다 일부러 큰용량을 사용해서 솜에 적셔서 팩처럼 쓰기도 하고 아주 좋습니다.	1
순하고 촉촉해서 계속 쓰고있는 독도토너입니다. 강추해요!	1
순해서 초민감 초예민 피부에도 잘 맞습니다 재구매입니당	1
기존 사용하던 토너 다 사용해서 그 유명한 독도토너 구매했습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
항상 쓰던 거라 여기가 좀 더 저렴해서 구매했어요 배송은 빠르지 않았지만 다른 곳보다 저렴하니까 괜찮았어요! 순하고 자극없어요	1
좋아요 배송도 빨라요 굿굿굿	1
양이 써도 줄지않는 양이네요	1
쓰던제품 한번더주문. 토너로서 촉촉하고 저자극입니다.	1
일단가격이너무좋고 가성비굿 원래쓰던제품인데 좋네요	1
닦토용으로 샀는데 물같은 질감에 순해서 편하게 쓰기 좋아요 용량도 커서 오래쓸것같아요	1
대용량이고 토너 자체가 순해서 트러블 안나고 좋아요!!	1
바르고 살짝 끈적함이 남기는 한데 그것말고 단점 없음	1
계속 사용중인데 너무 좋아요 토너는 무조건 라운드랩~	1
후훗 아직 안썻지마는 나라사랑독도사랑 항상 사고싶었던 제품입니다 사람들 리뷰도 좋고용 믿고 쓰겠습니다	1
토너는 독도토너만 씁니다~	1
닦토로 계속 사용중인 제품이에요 가볍고 좋아요	1
너무 대만족해요 ㅎㅎ 다음에 재구매하려고요!!!	1
피부자극이 아예 없는 수준이라서 너무 좋아요.	1
원래 쓰다가 대용량으로 재구매 했는데 좋아요~	1
자극이 전혀없다. 무색무향. 무난하게 사용가능	1
ㅡ피부트러블 없이 아주 잘 사용중! ㅡ역시 독도	1
순해서 중고등 아이들에게 딱 좋은 것 같아요...	1
그냥 물 느낌에 토너에요 가볍게 쓰기 좋습니당	1
저번에 한번 써보고 무난해서 또 구매했어욜ㄹ	1
늘 사용하던 제품이라 싼데 찾아서 구매했어요	1
좋어요 촉촉하고 산뜻하네요 역시 1위다운느낌	1
피부결 개선이 확실하고 넘 촉촉해서 행복해여	1
재구매입니다. 말이필요없죠 독도토너 순하고 용량도 많고 이만한게없습니다. 앞으로도 쭉 구매할게요	1
독도 토너만 3통째 쓰는데 항상 만족스러워요~	1
늘 쓰던거예요. 순해서 딸들과도 같이 씁니다.	1
배송도 아주 빠르고 상품도 너무 만족합니다	1
매번 재구매 합니다 저렴하게 샀네요 좋아용	1
여자친구 선물로 사줬더니 너무 좋아하네요	1
배송도 빠르고 용량도 많고 포장 꼼꼼해요	1
매일쓰던 제품이에요 ㅎㅎ 싸게 잘 삿어요	1
순하고 피부에 잘 맞아서 계속 쓰고있어요	1
대용량에 부담없이 잘 쓰고있어요! 정말 순하고 건조한 피부에 정말 좋은거같아요	1
좋아요 처음 써보는데 재구매의사 있어요	1
수분크림이랑 계속 쓰고 있어요 괜찮아요	1
늘쓰던거라 큰거로 샀는데 배송 잘왔어요	1
항상구매하지만 만족하고 쓰고 있습니다.	1
순하고 양 넉넉하여 부담없이 사용합니다	1
배송 빠르게 잘 받았어요. 잘 사용합니다.	1
성분이 순해서 트러블없이 잘쓰고 있어요	1
항상쓰는거에요 미니스킨로션도귀엽네요	1
대용량이고 편하게 쓰기 좋은 상품이네요	1
몇 통째 쓰는지 ㅎㅎ 자극없고 넉넉하고!	1
가격부담없이 발라요. 피부도촉촉하구요	1
촉촉하고 양도 넉넉해서 잘쓰고있습니다	1
물같이 가볍고 좋아요 오래 쓸 거 같네요	1
아직 한통째 쓰고있어요 닥토하기 좋아요	1
이걸로 화장전 각질정리잘하고있습니다.	1
건조하고 예민한 딸 피부에 잘 맞습니다	1
늘 구매하던 제품이에요. 순하고 좋아요	1
좋네요 트러블도 안나고 잘 쓰고있어요	1
무난하고 좋습니다 용량도 커서 좋아요	1
그냥 저냥 쓸만하고 뽀득거리지는 않음	1
지니치게 예민한 아들이 고집하는 토너	1
처음 써보는 제품인데 괜찮은거같아요~	1
유명해서 구매해봤는데 순하고 좋아요	1
많이 안써봐서 모르겠으나 좋은거같음	1
잘 쓰고 있습니다 굿입니다	1
늘 사용합니다. 너무 순하고 시원해요	1
양도 많고 자극적이지 않아서 좋아요	1
지인추천으로 사용중입니다. 순해요.	1
항상쓰던거라 시원하고 만족합니다^^	1
항상 만족하며 사용합니당 닦토로 굳	1
3년째 쓰고있습니다. 자극없이좋아요	1
저렴하게 잘 샀고 유통기한도 기네요	1
하도 유명해서 사봤어요. 산뜻하네요	1
자극없고 아주 약간 점성있는 물제형	1
항상쓰고있어요. 가격.용량 만족해요	1
처음써봤는데 순하고 좋아요~^^용량도 넉넉하구ㅡ 욕실에 두고 세수하고 바로바로 바르니 얼굴이 안건조하고 좋네요	1
용량도 크고 순해서 잘 쓰고 있어요	1
자극도없고 대용량이라 너무좋아요	1
스킨 좋아요 잘 사용하고 있습니다	1
늘 쓰던 제품 저렴한 가격에 샀어요	1
자극없고 뭐 안나서 잘쓰고있어요!	1
아직 많이 써보진 않았지만 좋아요	1
무난하게 사용하기 좋은 것 같아요	1
다써서 또 샀어요 좋아요 촉촉하고	1
늘쓰던 제품 좋아서 재구매합니다	1
여전히 미스트로 잘쓰고 있답니다	1
원래 쓰던건데 배송빠르고 좋아요	1
쟁여 넣고 쓰는 독도 토너입니다!!	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘샀네요	1
배송도 빠르고 정말 만족해요~~~~^^	1
가성비갑입니다 늘 잘쓰고 있어요	1
딸에게 줬는데 자극 없고 좋아요.	1
피부진정용으로 써요. 좋습니다.	1
늘 쓰던 제품이라 재구매했어요!	1
이건 쓰고나서 다른건 안습니다.	1
늘 쓰던 제품인데 순해서 좋아요	1
좋아요 ㅎㅎ 늘쓰던 제품입니다	1
다른곳보다 저렴하게 잘삿어요!	1
자극ㄱ없이 기본에 충실한 토너	1
제형은 그냥 물타입이라 따로 안찍어요 툭툭 바르기에 딱 좋어요 순하고 대용량이라 넘 만족하네요	1
계속 쓰던거라 항상 만족해요~!	1
좋아요 동생꺼랑 두개샀네요ㅋ	1
순해서 꾸준히 잘쓰고있습니다	1
매번 쓰는제품~ 또 구매할게요~	1
배송 빨라용 한통 더 시켰어요	1
정말 예민 피부인데 잘 맞아요	1
역시 순하고 제일 쓰기 좋아요	1
매번 쓰는 제품입니다 좋아요!	1
항상쓰던거라 잘쓰고있어요ㅎ	1
배송 빠르고 저렴하게 샀어요.	1
항상쓰던제품이예요!완전만족	1
양이 많아서 막 쓰기 좋아요!!	1
잘쓰고 있어요 순해서 좋아요	1
용량도 크고 촉촉해서 좋네요	1
사용해 보니 만족스럽습니다.	1
순하고 넉넉히 사용하는 제품	1
늘 사용하고있는데 촉촉해요	1
아직 더 써봐야 알 것 같아오	1
순하고 좋아요 독도는 우리땅	1
항상 구매하고 사용중입니다	1
깨끗히 닦이고 좋은것같아요	1
배송빠르고 촉촉해서 좋아요	1
항상쓰는거고 순하고좋아요	1
향이 강하지 않아서 좋아요!	1
좋아여아엄아러ㅏ자어으?읾	1
꾸준템이에요 잘쓰고있어요	1
배송도빠르고 잘쓰고잇어요	1
항상 쓰던제품입니다. 빠른배송 감사합니다.	1
매번 구매하는 제품이에요.	1
대용량 저렴하게 잘 샀어용	1
자극없이 순해서 넘 좋아요	1
아주 만족하는 제품입니다.	1
매번 쓰는 토너입니다 만족	1
아주 좋아요 대만족 합니다	1
순하고 촉촉하고 아주아주 맘에들어요	1
대용량이라좋아요 요거 몇년째 딸아이가 쓰고 있어요 순해서 좋아요 무향이에요 성분도 좋고.	1
몇년째 이것만 쓰고있어요	1
토너팩하기에 좋고 순해요	1
대용량이라서 아주 좋아요	1
상품배송도 빠르고 좋아요	1
이거만 씁니다 제일 순해요	1
닦토로 쓰고있는데 좋아요	1
닦는 토너용으로 딱이에요	1
항상 쟁여놓고 사용합니다	1
정말 촉촉하고 부드러워요	1
용량도크고 순하고 좋네요	1
아주부드러운 로션이에요	1
배송빠르고좋아요 재구매	1
1위는이유가다있겠죠촉촉	1
좋아요계속 쓰던거입니다	1
만족스러워 재구매했어요	1
몇통쓴지도모르겠네용 짱	1
피부자극에는 훨씬덜해요	1
늘 쓰는거지만 좋아요...	1
꾸준히 쓰는 제품입니다	1
그냥 물같아요ㅠ물인가?	1
생각보다 순해서 좋아요	1
용량도 크고 아주좋네요	1
아주 순하고 촉촉합니다	1
잘쓸게요 배송빠릅니다.	1
항상 쓰는건에 만족해요	1
여러통째 쓰는 중이에요	1
저렴하게 잘 구해했네요	1
1위길래 구매했습니다 ~~	1
배송도 빠르고 촉촉해요	1
싸게사서 만족스러워요	1
아직 사용전이지만 친구가 추천해서 한번 사용해보려구요^^ 잘 쓸게요	1
꾸준히 쓰고잇는데 너무 깔씀하고 간단하게 찹찹바르기 너무좋아연	1
트러블피분데 독도스킨쓰고 크게 트러블은 없었어요 가성비좋아서 계속사용할꺼예요	1
자극 없이 쓰기 좋아요	1
용량도 많고 좋습니다.	1
항상쓰던거예요좋아욥	1
계속 쓰던 제품이에요.	1
쓰던거라 믿고 삿어요~	1
ㅏ꾸준리몇통째쓰는중	1
칭찬해 빠른 배송 ~~ ^^	1
순하고 좋은 거 같아요	1
만족해요 싸게 샀어요	1
매번 쓰는거 무난해요	1
항상 사는 토너입니다	1
항상 믿고쓰고 있습다	1
좋아요 매송도 빠르고	1
닦토로 쓰는데 좋아요	1
가격대비 그저 그래요	1
배송빨라서 좋습니다	1
수고하세요 잘쓸게요	1
좋아요 사길잘했어요	1
배송 잘 받았습니다 라운드랩 독도 토너 유해성분이 없고 화해 1위 토너라 안심하고 믿고 구매하고 있습니다 늘 쓰던 제품이고 저렴한 가격에 구매해서 좋습니다	1
순하고 냄새가 좋네요 무엇보가 배송빠르고 용량이 참 마음에 드네요	1
잘 받았습니당~ㅎㅎ	1
가격대비 넘 좋아요	1
순하고 좋아보여요.	1
무난한 스킨이에요.	1
10통째쓰고있습니다	1
싸*닉 토너 사용하다가 바꿔본 제품인데 그 다음으로 마음에 드는 토너로 정착했습니다 무향에 물타입으로 닦토에 적합하고 각질제거 성분은 많이 포함되어 있지 않아 데일리로 아침 저녁 자극 없이 사용 가능합니다	1
늘 사용하는 제품입니다. 저렴하게 판매해주셔서 감사합니다.	1
이미 3통 비웠고 4통째 구매했어요! 그냥 믿고 쓰는 독도토너... 진짜 1도 자극적이지 않고 적당히 촉촉해서 좋아요 배달도 뽁뽁이 꼼꼼하게 싸여서 와용	1
저렴하게구매해서좋아요안전하게빠르게도착햇고여름철사용하기좋아서구매햇어요ㅋ	1
기존꺼가 바닥만 간당간당 동나기 직전이었는데 총알배송 감사합니다. 오프라인대비 저렴하걱 잘 구매했고 제조일도 최근이라 만족합니다~	1
초민감성 피부인데 자극없이 순해서 3년째 사용중이에요~ 특별히 좋은 점은 사실 잘 모르겠지만 트러블을 유발하지 않는 착한성분인거 같아서 계속 사용중입니다	1
너무 순하고 피지가 녹아서 같이 닦여나와요 자극도 없고 너무좋아요~ 배송도 빠르고 좋아요~	1
좋아요 좋아요 좋아요 ㅊ	1
독도토너 꾸준히 사용하는 토너입니다. 닦토로 저에게 너무 잘 맞는 토너!강력추천합니다~	1
항상 쓰는 제품인데 싸게 올라와서 구매했어요. 배송 느리다는 평이 있었는데 배송 빠르게 잘 왔습니다.	1
3통째 쓰고있어요! 다른 화장품 썼다가 트러블 나가지고 기초는 저것만 3스킨 했습니당 피주가 좋아지는게 보이니까 더 믿고 쓰는것 같아요!! 가끔 스킨팩으로도 쓰는데 진짜 좋아요ㅎㅎ	1
항상 쓰는 닦토인데 닦토용으로 진짜 최고예요~ 대용량으로 매번 구매해서 쓰는데 항상 대만족입니다~	1
일회용 스프레이 용기에 넣어서 냉장고에 넣고 사용하는데 워낙 순하고 수분감잇다보니 여름에 쓰긴 딱인거같아요	1
처음 사용해보고 만족스러워서 큰거로 샀어요 역시 만족스럽네요	1
제 최애템이예요ㅠ 맨날 이것만 써요.. 근데 500ml비싸네요ㅠ 그래도 평생 이것만 쓸것 같네요 ㅎㅎ	1
정말 아무냄새 안나네요ㅋ 스킨팩해보니 트러블도 없고 촉촉해서 좋았어요 용량도 가격도 성분도 너무 맘에듬!	1
순하고 좋아요 대용량이라 넘 맘에 드네요 스킨팩 하기에도 좋아요!ㅔ	1
좋아요 좋아요 늘~ 애용합니다	1
큰트러블 없는게 장정입니다 향도 무향이고 세안후 사용하기 좋아요 무자극이라 대용량으로 샀네요 사용기간도 넉넉한걸로 보내주시고 배송도 빨라서 좋아요	1
화해어플에서 토너부분 1위라서 사봤는데 여기가 싸고 배송도 빠르고 좋네요~ 촉촉하고 괜찮은거 같아요~	1
사용하면서 와 이거 진짜 좋다 하는 건 아니지만 트러블 한번 나지않고 순해서 계속 쓰게 되는 것 같아요	1
토너 앰플 크림 주문해서 앰플은 저한테 안맞았고 토너는 괜찮아요 워낙 민감성 피부라 걱정했는데 다행이에요 트러블없이 잘 사용하고있습니다	1
데일리 닦토용 토너입니다 트러블 안 나고 좋아요 정착템입니다	1
순하고 댜용량이라 맘껏음뻑바를수 있어요 각질제거에도 좋구요 촉촉하네요 3스칸이나 5스킨하기좋아요	1
닦아내는 토너가 필요해서 구매했는데 딱 좋아요~^^ 양도 많고 향도 거의 없어서 부담스럽지도 않구요	1
자극없이 쿨링감있고 순해요. 용기도 깔끔하고 쓰기도 편해요. 요즘 트러블이 갑자기 확 올라와서 민감해졌는데 진정이 잘되길 기대해봅니다ㅜ	1
용량 많아서 좋아요 용량이 큰만큼 화장솜에 덜어쓸때 좀 헤프게 쓰게되긴해요 촉촉한건 보통보통인데 그냥 스킨으로 쓰기엔 좋아요 사이즈 비교를 위해 피지오겔 올려요	1
평소 독도토너를 사용하고 다 써서 또 주문했는데 역시 이것만한 토너가 없어요ㅎㅎ 가벼운 제형인데 촉촉해서 만족해요!!	1
워낙 좋아하는 제품이라 순해서 트러블도안나고 촉촉합니다 여름이여도 되게산뜻하게 느껴져요	1
올리브영에서 작은사이즈 사서 쓰다가 넘 괜찮아서 큰걸로 샀어요. 훨씬 경제적이고 좋네요~	1
토너로 평이 좋아 사용중이예요 세안 후 화장솜으로 닦을 때 사용중인데 향도 없고 자극적이지않아 맘에 들고 남은 화장도 잘 닦아주는 듯해 만족합니다	1
아직 쓴 지 얼마 안되서 트러블케어는 잘 모르겠지만 엄청 촉촉하고 좋아요!! 꾸준히 써서 좋아졌으면 좋겠네요 ㅎㅎ	1
괜히 토너부뭄 1위가 아님. ㅈㄴ 좋음	1
좋네요 번창하세요 ㅎㅎ 감사합니다	1
지ㅇㄹ이이닞짜 좋아요 좁쌀에돟음	1
완전 물은 아니고 점액성이 살짝 있어서 닥토하고 나서 건조한 느낌이 안들고 순해요	1
역시 믿고쓰는 독도토너입니다~ 대용량이라 7스킨 할때도 넘 좋고 촉촉하고 순해요~~	1
아직 며칠 안써봐서 잘 모르겠지만 특별히 트러블은 안나네용 대용량이라 좋아요~!	1
무향에 피부정돈하려고 샀어요 가격대비 양이 많아 화장솜에 양껏 쓸수있어좋네요	1
자극없이 좋습니다 추천합니다	1
내동생 ㄱㅁㅈ씨가 좋아하네요	1
빠른배송감사합니다잘쓸게요	1
고딩 아들이 이것만 써요~성분도 좋고 트러블 피부에 써도 안심되고 좋다구요	1
세안 후 처음으로 쓰기에 매우 적합하고 자극도 없는 것 같아서 만족이에요~!!	1
아직 써보진 않았지만 후기가 좋으니 믿고 사봤습니다 잘 바를게요 수고하세여	1
닦아내는 토너로 사용하려고 샀어요. 그런데 촉촉함도 있네요? 만족해요!!!!	1
다써서 재주문했는데 이거만큼 좋은 토너 못찾았어요 진짜 순하고 좋아요	1
수부지라 기능이많은 토너는안맞는데 이건 엄청잘맞아요 재구매건입니다	1
한통썼는데~ 트러블 없이 아침에 가볍게 바르기 좋아서 재구매했어요 :)	1
장점이 없는만큼 단점도 없어요 무난해서 괜찮아요 폼클렌징도 살거예요	1
트러블이 심해지지않고 저자극인것같아 꾸준히 쓰고있습니다. 재구매!	1
벌써구매한지 한달되었는데 아직 넉넉하게 남았어요 대용량 좋아요오	1
Djshwvdhshbd	1
조아욤조아욤조아욤조아욤	1
패드에 듬뿍 적혀놓고 써요 자극이 없어서 아침저녁 사용하기 좋아요	1
언제나 쓰던거라 싸게 잘샀구요 양 많아서 매일 토너팩하구있어요^^	1
스킨을 오랜만에 바꾸는거라 걱정했디만 정말 순해서 잘쓰고있어요	1
사용한지 얼마 되지 않아서 트러블케어는 잘 모르겠지만 피부자극도 없고 보송보송한 느낌입니다.	1
닦토용으로 순하고 딱 좋아요. 자극 없고 노폐물이 잘 닦이는 느낌.	1
항상 쓰는 토너 양도 많고 지루성 피부염 있는데도 사용하기좋아요	1
아이가 얼굴에 트러블이 많아서 구매했는데 순하고 좋다고 하네요.	1
쓰던거라무난하게쓸께요 배송은 한 삼일정도걸렷어요 감사합니댜	1
워낙 유명한 토너죠. 대용량으로 구매했습니다. 잘 맞았음 좋겠네요	1
자극 없고 진정력도 좋습니다. 저렴하게 잘 샀습니다.	1
순하고 자극없는 스킨중에 너무 물같지 않은 제품입니다. 추천요	1
꾸준히 잘 사용중예요~ 사은품으로 여행용 토너랑 로션까지~~~ 저렴하게 사은품까지 특템한 기분 짱이네요^^	1
아주좋아요 항상구매해서쓰는데 가격은 아눙ㄹ리갔으면하네요	1
배송오류로 조금 늦게 받았지만 대처도 잘해주시고 만족합니다	1
아직 사용한지 1주일밖에 되지 않아서 더 사용해 봐야겠지만.. 순하다는 소문만큼 자극적이지 않아 좋은거 같습니다.	1
이거 쓴지 3년차 입니다. 500미리.짜리만 10통은 썼어요. 인생템!	1
좋아요~ 화장솜으로 닦으면 노폐물도 닦이는 기분이 듭니다~^^	1
항상 독도토너 너무 좋습니다~ 매번 자주 시켜서 펑펑 쓸게오	1
배송이빨라서 좋았어여 다른데랑 비교했을때 상당히 싸네여	1
용량 너무 맘에 들구요 제형은 물같은데 아주 물같지 않아서 촉촉함이 있어요 향도 없고 좋네여~	1
이 제품으로 바꾸길 잘했어요. 여러 용도로 사용하기 좋네요	1
500ml짜리 여덜아홉통째 쓰고있어요 좁쌀에두 좋고 만족이영	1
순하고 좋아요 민감한 피부에도 부담없이 사용 가능합니다.	1
좋은토너찾고잇엇는데 이제이것도사람들이많이사네여ㅠㅠ	1
항상쓰는제품이에요~유해성분없이 순하게잘쓰고 있습니당^^	1
비플레인 쓰고있다 추천받아서 써봤는데 너무 만족합니다.	1
인생토너 몇통씩 쟁여놓고 칠스킨해요 이것으로정착했어요	1
피부가 아주 예민해서 이거만 쓰는데좋은거같습니다 ㅎㅎ	1
민감성 피부인데 자극도 없고 부담없이 사용하기 좋아요	1
매번 꾸준하게 재구매해가면서 사용중입니다 너무 좋아요	1
2번째 사용중인데 수분부족형지성이신분들한테 잘맞아요	1
건성피부인 남동생이 만족하며 매번 구매하고있습니다 :)	1
자극적이지 않아 3번 이상 구매해서 사용 중입니다. 사이즈가 커서 소분해서 사용중입니다 !	1
가성비굿! 몇통째쓰고있어요~~ 꾸준히 사용할 생각입니다!	1
평소 쓰던거라~ㅎㅎ 트러블 없고 순하고 용량도 커서 아주 아주 좋아요~^^다쓰고 또 구매할께요	1
유해성분이 없어서 민감한 피부도 안심하고 쓸수맀어요	1
특별히 좋거나 나쁘지도 않고 나름 순한 편인거 같아요	1
한달사용했는데 제가 예민한 피부임에도 순하고 가볍게 바르기 딱 적당해요 향도 순하고 짐승용량에 부담없이 사용하기 좋네요	1
써본지얼마안되서 잘은 모르겠어요 평범한느낌이에요	1
진짜 순한 스킨 유분감 하나도 없고 바를수록 촉촉해짐	1
아주아주 촉촉하니 좋네요	1
촉촉하게 닦아낼때 넘 편하고 좋아오 ^.^ 또사려구요 !	1
배송 진짜 빠르고 효과도 좋아요 재구매 의사 있어요~	1
토너양도 많고 얼굴도 잘닦이고 저자극이여서 좋아요	1
가격도 세일 받고 배송도 넘 빨라서 조아용 잘쓸게용	1
2번째 구매중인데 얼굴이 촉촉하졌어요 감사합니다	1
믿고 쓰는 독도 토너 지성피부에 아주좋습니다 성분은 말할것두 없구여 토너나 클렌징이나 벌써 1년째사용중  점도는 거의없구 물같습니다  자극이 거의없음	1
특별한 자극은 없었고 그렇다고 특별히 엄청 좋은 것도 모르겠고 그냥 무난한 토너입니다	1
몇년째 쓰고있는데 닥토로도 좋고 가끔 팩으로도 사용하고 있어요.. 자극적이지 않아요~	1
순하고 좋은 제품 저렴한 가격에 사서 좋았습니다^^	1
평소에 쓰던 제품 비교적 저렴하게 잘 산 것 같아요	1
두통째 쓰고 있어요 여드름 있는 아들이 좋아해요 ^^	1
항상 쓰는 제품이지만 트러블 안나는건 이게 최고..	1
항상 쓰던거러 주문합니다. 배송도 빠르고 좋아요	1
애들이좋아해요 다음에도구매할께요 감사합니다	1
아직안써봣어요 써보고 한달뒤에후기남기려구요	1
사춘기 딸램들 스킨으로 주문해서 잘 쓰고있어요	1
늘 쓰는 토너입니다. 자극도 덜하고 너무 좋아요	1
무난하게 잘쓰고 있습니다 피부결정리가 잘되용	1
트러블케어가 되는지는 모르겠고 순한편이네요	1
또 재구매할정도 좋아요~~ 추천드리고 싶어요~~~	1
괜히 베스트셀러가 아니에요 정말 만족합니다	1
배송도 빠르고 무향이라 양도 많고 자주 써요!	1
제 인생템 꾸준템 ..평생쓸듯해요 아주 좋아용	1
진짜 강추 입니다 가격도 좋고 제품도 좋네요	1
늘 쓰더거라 만족하지만 배송이 좀 느리네요.	1
자극적이지 않고 용량도 커서 너무 좋습니다!	1
대용량이라서 아끼지않고 막쓰고있어요!굿굿	1
좋아효!!! 너무너무너뮤	1
화해1위 토너라 구입해보았습니다. 기존에 싸이닉 사용했는데 다른 것도 사용해보고 싶어서요. 비교사용후기는 1달 리뷰때 다시 작성하겠습니다.	1
물토너라 크게 좋고 나쁘고는 없었어요 ㅎㅎ	1
항상 쓰는 제품이에요 배송 빠르고 좋았어요	1
순해서 데일리로 손이 자주 가는 제품입니다	1
촉촉하니 좋아요.부담없이 사용하기 좋아요	1
민감성 피부에 추천입니다 좀더 저렴했음 짱	1
투명해..😊 용량도많고 오래쓰기좋겠네여	1
진짜좋음~ 여기가젤저렴하고 배송도빨라요	1
후기보고 써봐요. 잘 맞았으면 좋겠습니다.	1
대용량이 가격도싸고 양도 많아서 좋아요.!	1
말이 필요없는 제품입니다 제 인생토너에요	1
토너 찾다가 이걸 썼는데 아주 만족이에욯	1
벌써 대용량 3개째입니다 순하고 깔끔해요	1
빠른 배송 좋았습니다 토너는 정말 인생토너에요 다좋아요 촉촉하고 각질제거에 트러블 케어됩니다.	1
처음써보는거지만 열심히써서 좋아지길..	1
원래 사용하던거라 좋아서 재구매 합니다	1
만족합니다 배송이 쫌 느렸지만 괜찮아요	1
순하고 피부에 잘맞아서 이것만씀 좋아요	1
전 예민피부인데 이거만큼 좋은게 없네요	1
자극없이 무난하게 닦토로 쓰기 좋아요~!	1
이것만 쓴지 꽤됐어요 자극없어서 좋아요	1
순하고 촉촉해서 스킨팩하기 부담업서여	1
세명이쓰니 금새 줄어서 두통주문했어요	1
아직 사용전이지만 용량이 맘에 들어요~~	1
조아요조아묘조아요조	1
평이 좋아 구매했습니다. 기대되네용~~!!	1
진짜 평생 쓸꺼예요 ㅠㅠ 너무 좋아요!!!	1
배송도 빠르고 좋아요~! 잘 사용할게요^^	1
대용량이라 자주 안사도 되고 좋습니다.	1
촉촉하고 가벼워서 여름에 쓰기 좋아요~	1
합리적인 가격에 구매햇어요 잘 쓸게요	1
정착템 찾앗어요 아주 조아요 배송빠름	1
처음 사용하는데 촉촉하니 너무 좋넹노	1
무난하게 매일 사용하기에 정말 좋아요	1
와 너무조아요 세상 촉촉함 계속 쓸께요	1
화해 1등이길래 샀어요 용량 많아서 굿	1
애들이쓰는데너무좋아서저도같이써요	1
믿고쓰는 독도토너 촉촉함게 좋습니다	1
항상 쓰던거에요 다쓰고 재구매합니다	1
아이가씁니다. 좋다네요..ㅋ 애들취향~	1
배송도 빠르고 너무 좋게 쓰고 있네요~	1
계속쓰는제품이라서 저렴하고 좋아요	1
화장솜이랑 같이쓰면 정말 좋습니다!!	1
자극없고 무향이며 촉촉해서좋습니다	1
주변지인들에게도 추천해주고싶어요~	1
너무 좋아요 몇개 더 사고 싶을정도로	1
딱히 큰 효과는 없지만 순해서 좋아요 보습과 각질제거 한번에 가능해서 편해요	1
성분 좋아서 꾸준히 쓰는 제품이에용	1
가볍고 당김없이 촉촉해서 좋습니다.	1
사용한지 얼마 안됐는데 괜찮습니다.	1
화해1위 브랜드라 사용해봐요 기대중	1
순한 닦토용~ 항상 잘쓰고 있습니다.	1
그냥 막쓰기 좋아서 재구매했습니다	1
오래 쓰고 있는 제품이에요. 속당김이 심했는데 토너 덕분인지 요새는 피부가 좀 덜 건조한 느낌이에요.	1
매번 사용하는 제품 이예요. 좋아요	1
매일 아침 닦토용으로 쓰기 좋아요!	1
역시 믿고 쓰는 독도토너 최고 좋음	1
이 스킨 아니면 다른건 못써요ㅜㅜ	1
처음 써보는데 트러블 없이 좋네요	1
재구매해서 쓰는데 여전히 좋네요!	1
딸애가 중1되는데 아주 만족해 합니다 이것저것 고민안하고 요제품 삽니다 ^^	1
항상 쓰고 있습니다 만족스러워요	1
아직 안써봤는데 기대가 됩니다^^	1
항상 쓰던제품입니다. 좋아요~~^^	1
중학생 딸아이가 순해서 좋대요.	1
닦토로 씁니다. 자극없고 좋네요	1
두번째 사요 이거쓰고 각질 없음	1
부드럽고향기가납니다촉촉해요	1
아주 좋습니당 배송도 빠르구요	1
믿고 쓰는 제품이라 걱정없어요	1
상품은 쓰던거고 배송도 빠른편	1
산뜻하너 세안후 바르니 좋네요	1
두번째 구매입니당 너무 조아용	1
계속 재구매입니다 너무 좋아요	1
꾸준히 쓰고 있는 제품입니다 ^^	1
대용량인게 크고 닦토용으로 딱	1
양이 많아 좋아요. 가격대비 짱	1
계속 쓰던거에요! 너무 좋네요!	1
두번째인데 좋으네요 잘쓸께요	1
맨날이것만 씁니다 아주좋어용	1
너무좋습니다.재구매 할거에요	1
항상 쓰는제품입니다 좋아요~^^	1
앞으로도 자주 이용할게요~!!!^^	1
좋아요. 대용량이라 더 좋네요~	1
다들소 좋다고 하니깐 좋겠죠?	1
맨날 쓰는겁니다. 싸게샀어요~	1
항상 쓰는제품이죠! 넘 좋아요	1
향도 없고 자극없어서 좋아요	1
벌써 세번째 구매해서 씁니다	1
물같이 순해서 자극이 없어영	1
피부자극도 덜 하고 촉촉해요	1
빠른 배송으로 잘 받았습니다	1
맑고 깨끗하고 자극없고 순함	1
역시 독도토너는 좋네용ㅎㅎ	1
촉촉하고 대용량이라 좋네요	1
아주 좋아요 재구매의사잇음	1
믿고쓰는 독도쓰킨아닙니까!	1
매번 쓰는거에요  너무 좋아요	1
생각보다 가격착하고 좋아요	1
그냥 물같은데 뭐 좋단거지..	1
좋아서 계속 쓰고 있어요 ~~^^	1
배송빠르고 만족스럽습니다	1
처음 써봤는데 너무 좋아요!	1
쓰던건데 또 주문했습니다.	1
순하고 괜찮네요. 잘씁니다	1
또 주문할게요 너무 좋아요	1
상품평이 좋길래 샀습니다.	1
좋음 매번 쟁겨놓는 아이템	1
마스크 쓰고 다니느라 피부가 완전 뒤집어졌었는데 독도토너로 스킨팩 15분 정도 매일 해주니까 싹 가라앉았어요! 너무 만족해서 아예 대용량으로 두개 쟁여놨습니다!	1
늘쓰던거 밤에 팩하면 개꿀	1
재 구매라서 ㅎㅎ 잘쓸게요	1
항상 쓰는 제품이라 좋아요	1
쓰던거 샀어요 화해앱 추천	1
꾸준히 구매하고 있습니다	1
닥토로 좋아요 만족합니다	1
대용량이라 마음에 드네요	1
함낭 사용중입니다 좋아요	1
저렴한 가격에 만족합니다	1
배송빠르고 제품이 좋네요	1
순해서 너무 좋은거같아요	1
배송빠르고 잘받았습니다	1
대용량으로 막쓰기좋네요	1
아주졸아요 잘사용할게요	1
늘 쓰던거에요! 넘좋아여	1
자극적이지 않고 좋아요.	1
조아요유아양오아아우루	1
믿고 구입하는 독도토너	1
재구매입니다 짱 조아요	1
매번 신청하는데 좋아요	1
무난하게 쓰기좋은 토너	1
한통쓰고 좋아서 재구매	1
배송이 신속해서 좋아요	1
독도토너는 인생토누조	1
좋아서 재구매했습니다	1
항상 믿고 구입합니다!!	1
항상쓰던거고 촉촉해요	1
너무 촉촉하고 좋아요^^	1
처음사봅니다 잘쓸게요	1
써본후 또 구매합니다.	1
항상 쓰는것 잘 샀어요	1
촉촉하고 순해요! ㅎㅎ	1
아들이 잘쓰고있어요~~	1
말해보해요 1위인걸요	1
항상 사용하는 거예요	1
가성비 갑이네요 ㅎㅎ	1
잘쓰겠습니다..좋아요	1
무난하게 쓰고 있어요	1
촉촉하고 좋아요 ㅎㅎ	1
독도제품 아주 좋아요	1
항상 쓰는 제품인데 순하면서도 깔끔한 느낌이어서 항상 만족하는 제품이에요 좋네요 그냥~~	1
항상써요 좋아용ㅎㅎ	1
촉촉한게 아주젛아요	1
믿고쓰는 제품입니다	1
순해서 재구매했어요	1
ㅎㅎ 아주 좋습니다 ㅎㅎ 용량도 많아서 대만족 !	1
닦토로 아주좋아요~~	1
항상쓰는거 좋아여~~	1
늘 애용하는 토너예요^^ 피부에도 순하고 촉촉하고 보습력도 좋아요!!	1
아주 좋습니다 ㅎㅎ	1
세번째 구매입니다~	1
착한성분 촉촉해요~	1
저자극이라 좋아요~	1
배송 빠르고 좋아용	1
역시 너무 좋습니다	1
순하고 괜찮네요 굿	1
넘좋앝ㅅㅇ 짱짱ㅋㅋ케	1
세텅째~~~~~ 좋아요	1
좋아요  잘 쓸께요	1
좋아요%^0^ 진짜	1
성분이 무난해서 사용하기 좋아요. 여름에 닦토로 사용할거에요	1
재구매~~~~~~~	1
토너사용으로 트러블케어가 잘됩니다 계속 쓸 요량으로 500미리 주문하였습니다~	1
잘쓰는 토너! 다른 것쓰다가도 다시 독도 토너로 돌아가게 됩니당!	1
역시나 독도 믿고쓰는 독도 그냥 독도	1
아들꺼요	1
아주아주 순해서 따로 자극도 없고 피부에 뭐 나는것도 없고 좋아요 닦토로쓰고있어요	1
아직 며칠 안써봐서 자세히는 모르겠지만 자극은 전혀 없고 순한건 확실해요 독도를 사랑해서 이름도 독도 토너 이렇게 참신한 생각을 할 수 있는지 칭찬해주고 싶어요	1
사용하던거라 여전히 만족하며 무난하게 사용중입니다.	1
좋아요 시드물쓰다가 후기좋아서 사봤는데 산뜻하네요	1
독도토너 평이 좋고 많이 사길래 구매해 봤어요. 첨 쓰는데 느낌 탓인진 몰라도 피부결이 정돈되고 좋아보여용~^^ 나중에 크림도 사서 써보려구요.	1
3일째사용중입니다~첫째 용량 너무좋구요~~ 끈적이진 않은데 그렇다고 막 건조한것도 아니네요~사춘기 아들이랑 함께 쓰는데 아들피부에도 잘맞는것 같아요~	1
진짜 좋은 스킨을 좋은 가격에 구매 할 수 있어서 좋았습니다.	1
쓴지 이제 3일차됐는데 이 토너때문에 그런진 모르겠는데 수분도 부족한다는 느낌도 안 들고 유분감도 없고 무난하고 생각했던 것보다 괜찮았던 거 같아요	1
물품 너무 만족합니다. 감사합니다.	1
물토너인데 바를수록 촉촉해져서 여러겹 해주기 좋아요!! 다른거 찾으려다가 이만한게 없어서 그냥 정착하고 5톤째 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
믿고 쓰는 독도토너 토너는 이걸로 정착했습니다^^	1
독도토너 벌써 3번째 인데 지성피부인데 잘맞아요	1
자극없이 순해서 부담없이 사용할 수 있어서 좋네요	1
늘 쓰던 제품~~~ 착한가격에 잘 받았습니다. 요즘 좁살 여드르음이 나서 민감한피부였는데 자극없이 촉촉해서 좋아요 잘 쓸께요	1
아주 좋아요~~~ 역시 다른 토너 못쓰겠네요 이거만큼 순한게 없어요ㅠㅠㅠ 트러블피부에도 최고입니다!! 배송 매우 빨랐어요~	1
예민한 피부라 토너는 이 제품만 사용하네요. 드라마틱한 효과는 없지만 별다른 트러블 없이 무난하게 잘 쓰고 있습니다.	1
여름에 산뜻하게 닦아쓰기 좋아요 제가 악건성이라 겨울엔 이제품 쓰면 건조하다는 느낌을 받아서 좀 더 보습이 되는 타제품을 쓰고 봄여름엔 산뜻하게 마무리되는 독도토너로 사용하고 있어요 악건성 분들~ 추천합니당ㅋㅋ	1
항상 쓰는 제품입니다. 배송 빠르게 잘 받았습니다.	1
추천받아 샀는데 너무 만족하게 잘 쓰고있음. 요즘 야식을 안먹어서 그런건지  이거 사고 나서 트러블이 상당히 줄어듦.	1
진작 쓸걸요.... 너무 좋고 토너 드디어 정착이여 ㅠㅠ 예민한 저랑 남편 둘다 자극 1도 없이 잘 맞아요 ㅜㅜㅜ	1
스킨팩을 하고 나니까 타제품토너 썼을때보다 촉촉함이 달라요 쫀쫀하네요 울딸이 너무좋대요 같이 쓸정도로 또 순해요	1
아주 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
용량이 많아서 듬뿍 오래 사용할수 있을거 같아요~독도토너 워낙 유명해서 한번 사용하려고 했는데 할인할때 저렴하게 득템한거 같네요^^	1
피부에 자극없이 순해서 좋아요~~ 부드럽고 촉촉한게 느낌이 좋아요	1
워낙유명해서 말해뭐해 토너입니다 자극없고 향없어서 좋아요 전 각질제거 따로안해주고 화장솜에 묻혀 두번정도 닦아냅니다 (건성)	1
자극 없이 쓸수잇어서 너무 좋아요! 믿고 사용하는 토너 생겨서 너무 좋아요! 감사합니다.!	1
빠른배송감사합니다!!!빠른배송감사합니다!!!	1
저희 신랑은 피부가 민감성이라 독토만 발라요 ㅋ 촉촉하고 좋은거같아요 트러블이 안나서 좋다고하네요	1
완전추추추천천천해요	1
저렴한 가격에 대용량이라 구매했어요... 중학생 딸아이가 사용하고 있는데 아직까지는 모르겠네요   	1
꾸준히 사용하는 제품이에요 트러블케어가 되는지는 잘 모르겠으나 피부결 정리는 확실히되고 이거 사용하고나서부터 별도의 각질관리를 안하고있어요	1
계속 사용중인 제품이예요! 제형은 물타입이고 촉촉하고 자극이 없어서 부담없이 쓰기좋아요☺️	1
조.아.요.열.글.자.스.바	1
촉촉하고 쫀쫀하기도 하고 좋네요<	1
저렴하고 너므 좋습니다 감사합니다	1
항상쓰는 토너 저렴하고 배송도무지빠르네요	1
화해에서 토너부문 1위라 주문해서 써보고 있어요. 닥토용으로 쓰고 있는데 촉촉하고 좋네요.	1
이거 쓰고나서 계속 구매하고 있어요 끈적이지도 않고 피부자극도 없는편이어서 만족합니다	1
그냥 물같은 토너... 완전 기초중에 기초템	1
써보고 싶었는게 마침 세일해서 싸게 샀어요. 욘량도 크고 성분 좋아서 계속 사용할듯 해요	1
자극없는 토너인데 한두번 바른다고 촉촉해지진 않네요~그래도 성분이 좋아서 만족합니다	1
그냥 물같아요!!! 제가 이거 재구매 하는건데 진짜 강추에요!!! 무조건 대용량으로 사세요!!!	1
촉촉하고 좋아요 순하고 온가족 사용 중	1
잘 받았습니다.  오래 사용한 제품이라 이번에도 좋을 것 같습니다. 감사합니다.	1
저렴한 가격에 잘 구매했습니다! 유명한 제품이라 믿고 구매했어요 ㅎ 마스크팩은 한제품당 한개씩 사은품인줄 알았는데. 잘못 봤나? 한장만 왔네요 ㅠ	1
배송빠르고 해외에 있어서 1+1 로 구매 했어요닦토로 사용하고있고 독도라인 다 좋아요	1
대용량으로 세통넘게 쓰고있고 데일리로 쓰니 오돌도돌한 피부 부드러워졌어욤 ㅎㅎ	1
올리브영매장에서 추천받아 쓰고 있는데  다떨어져서 대용량으로 사서 써요. 좋아요.	1
항상 쓰는 제품 이예요^^ 토너팩으로 사용 하면 짱 좋아요! 피부 자극도 없고 순해요~	1
두통째에요~ 성분이 좋고 예민한 피부에도 문제없어서 계속 재구매 예정입니다ㅎㅎ	1
사용전입니다 배송은 빠르네요ㅎ	1
사용한지 2년정도 된것같아요 각질케어에 조아용 트러블 피부인데 자극은없어요	1
두번써봤는데 대체로 좋습니다. 저자극이라 피부진정에 도움 많이 될거같아요	1
항상 쓰던 제품이라 또 주문했어요 배송 빠르고 물건도 안 터지고 잘 왔습니다	1
쓰던거라 좋아여좋아여	1
아주 좋아요ㅎㅎ굿그ㅡㅅ	1
늘 잘쓰고 있습니다. 감사합니다	1
리뷰보구 시킨건데 말그대로 순하고 지성피부인데 흡수도잘되고 좋네요	1
늘 사용 하는 토너 에요 가격 용량 대비 이만한게 없는거 같아요👍🏻	1
늘 쓰는 제품이에요^^ 순하고 자극없고 참 좋아요! 가격은 비싸지만요 ~~	1
좋음이거 ㄹㅇ좋은듯	1
재구매해요 배송 빨랐어용 간단하게 닦토하기 좋아용 양도 많구 ㅎ헤	1
재주문하고 있는 제품입니다. 성인 아들이 요게 제일 좋다고하네요 ^^	1
오오 이거 진짜 좋네요! 순하고 !!! 앞으로 애용할게요~~~ 번창하세요!	1
항상 사용하던 토너인데 가볍고 더운 여름에 지친 피부에 좋습니더!!	1
닦아내는 용도로 쓰고있는데 엄청 잘쓰고있어요~	1
항상쓰던제품 세일할때 쟁여두려고 구입했어요. 7스킨까지는 아녀도 매일3스킨으로 쓰고있는데 속당김없이 만족하며 잘쓰고있어요	1
각질제거용 스킨으로 쓰기 아주 좋아요 자극 적어요	1
동생한테 선물했는데 정말 만족하면서 쓰고 있어요	1
처음 사용해봤는데 자극적이지 않아 좋을거 같아요	1
명불허전입니다 ㅎㅎㅎ	1
닦는 토너로 쓰려고 샀는데 워낙 유명해서 좋아요.	1
조아요 조아요 조아요 조아요	1
자극없고 닦아쓰는 토너로쓰기에 적합한것같아요	1
아주좋아요 무자극이고 딱 본연의 기능에 충실함.	1
늘 사용하는거라 좋아요^~^ 배송도 정말 빨랐어요	1
예전에 쓰고 좋아서 또 써요!! 민감성 피부에 굿!	1
토너 때문인지ㅠ 마스크를 바꿔서 그런지ㅠㅠㅠ 요즘 트러블이 자주 나는데ㅠ 그래도 대용량 맘에들어오	1
순한 독도 스킨 화장품  항상 잘쓰고 있어요ㅎ	1
원래 m>사용하던거 저렴하게 구매했어요 좋아요	1
매번 쓰던 제품 대용량으로 구매함 배송 빠름	1
늘 르던거라 좋아요 배송도 빠르고 잘 쓸게요	1
완젼좋습니다 200 한통다쓰고 대용량구매해요	1
아이가 이것만 써서 저렴하게 구입했습니다~	1
늘 사용하고 있는 제품입니다 너무 좋아요!!	1
적극추천합니다 유수분 밸런스 아주 조아요	1
배송도 빠르고 선물했는데 너무 좋아하네요	1
저번에 토너 써보고 괜찮아서 재구매합니다	1
소문나는 제품은 다 그만한 이유가있네요!	1
속건조가 심한편이라 기초화장을 신경쓰게됐는데 이 제품은 순해서 여러번 덧발라써도 자극이없고 촉촉하니 좋았어요. 벌써 3번째 쓰고있는 제품이에요. 겨울엔 워터 에센스와 같이쓰면 피부 땡김이 없어요.	1
순하고 좋아서 항상 사용하는 제품입니당	1
매번 잘 쓰고 있는 독도토너 몇년동안 이 제품만 사용하고 있네요 닥토의 명가!독도!	1
아무 문제 없이 잘 써서 재구매했습니다.	1
가족모두 이제품만 사용합니다 좋아요~^^	1
계속 쓰건 거라 뭐.. 정말 들어있어야 할 것만 들어서 깔끔해서 스킨팩하기 좋습니다	1
평도 좋고해서 전부터 써보고 싶었는데 세일하길래 대용량으로 샀어요. 배송도 빠르네요. 닦토용으로 산거라 용량이 커서 좋네요. 아직 써보지않아 효과는 모르겠지만 외관은 깔끔하니 좋아요.	1
두통째에요 이거 아니고 다른건 못써요~	1
몇통째 쓰는 제품입니다 순하고 좋아요	1
만족스럽습니다. 대용량 마음에 들어요	1
좋아요 매일 대용량으로 쟁여두고 써요	1
대용량이라 좋아요..피부 맑아졌어요~~	1
아주아주좋아요 아이가 너무좋아해요	1
알고 난 후부터는 딸들과 이것만 써요	1
배송도 빠르고 순해서 늘 쓰던겁니다!	1
트러블때문에 샀는데 좋은거거같아요	1
촉촉하게 잘 스며들어 만족합니다 추천합니다 감사합니다 많이많이 판매하세요	1
늘 쓰는 제품이에요 순해서 좋아요!!	1
계속 쓰던 제품! 저렴하게 잘 샀어요	1
n통째 사용중민감한피부에 딱이에요	1
믿고 사는 독도 토너입니다 좋아요!!	1
토너는 순해서 좋은것겉은데 로션은 좀더 써봐야겠어요 따가움이있어요ㅋ	1
예민한피부에도 좋아요 이것만써요	1
항상 쓰던제품이라 재구매해요ㅎㅎ	1
촉촉해서 좋아하는 브랜드 잘쓸40:6	1
대용량 만족합니다 배송 빨랐어요!	1
배송도 빠르고 제품이 유명해서 굿	1
진정감 아주젛아요 ㅠㅠ강추에여!!	1
늘쓰던제품이라 또 시킵니다 만족	1
트러블도 안나고 저랑 잘맞습니다	1
대용량이라 좋아요 쭉 써보려구요	1
재주문 할거에요!!! 너무 좋음 500ml	1
늘 쓰던 겁니다 3년째 너무 좋아요	1
늘 쓰던 거라 샀는데 역시 좋네요!	1
토너가 순하고 촉촉해서 좋아요~	1
피부에 자극 하나 없이 좋아요ㅁ	1
약 일년째 재구매하는 템입니다!	1
진작 대용량으로 살 걸 그랬어요	1
늘 쓰던 제품이라 재구매합니다.	1
순하고 냄새안나고 좋습니다ㅓ.	1
대용량에 가격 저렴해서 좋아요	1
믿고쓰는 독도 가벼워서 좋아료	1
우리집 공주님이 좋다고 하네요	1
순하고 좋아용~! 용량도 많네요	1
역시 유명한건 이유가 잇네요^^	1
계속 쭉 쓰고 있는 토너입니다~	1
단종되면 안돼요~ 너무 좋아요.	1
크기도크고 저렴하게잘샀네요	1
동생집에가서 써보고 뾰루지 전부 진정되서 할인하는김에 500미리 주문햇는데 그때처럼 드라마틱한 효과는 엄써요 아직은 ㅠ 우연의 일치엿는지.... 암튼 열씨미 써볼게요	1
빠른 배송 저렴한가격 좋아요	1
좋아요 항상 잘 쓰고 있습니다	1
만족하며 늘 쓰는 제품이에요	1
자극없이 촉촉하게 발립니다	1
향도 없고 촉촉하고 좋아요 ~	1
피부가 깨끗해진 느낌이에요	1
배송도 빠르고 깔끔하네요요	1
꾸준히 쓰고있는 상품입니다	1
매번 사용하고있어요 좋아요	1
아직은.. 써보고 있는 초기 단계라 보고있는중인데 확실히 순하다는건 알겠어요 뭔가 오일성분+알코올성의가벼움의 중간느낌이라 보편적인 토너로 쓰면 좋습니다 화장솜에 뭍혀서 가볍게 바르세요 감사합니다	1
가성비좋습니다 굳굳베리굳	1
이거 쓰고 트러블이 덜해요.	1
배송빠르고 싸게사서좋아요	1
양도. 많구 촉촉하고 좋아요	1
배송이 빠르게 와서 좋아요.	1
대용량으로 싸게 잘 샀어용!	1
확실히 쓰고 안쓰고 차이가 많이 나는 제품이라 항상 애용하고있습니다 ^^	1
피부에 자극없고 촉촉해요.	1
양이 많아 오래쓸수 있어요	1
성분도 좋고 순해서 좋아요	1
양도 많고 촉촉하고 좋아요	1
너무 좋아서 이거만 씁니다	1
깨끗한 느낌이 너무 좋아요	1
피부 자극 없고 괜찮네요 ^^	1
5통은 넘긴거같은데 항상 잘쓰고있습니다!촉촉하고 순하고 트러블 진정까진몰라도 트러블이 안나고 좋아요	1
제일 저렴해서 구매했어요	1
매번 쓰던건데 만족합니다	1
딸이 순하고 좋다고하네요	1
저녁엔 화장실에서 바르고 아침엔 화장대에서 기초케어를 해서 각 각 두려고 또 샀어요 좋아요오	1
피부자극없이 완전좋아용	1
원래쓰던거에요 진짜좋음	1
늘 사용하는 제품 재구매	1
정말믿고쓰는제품입니다	1
매번이용하는제품입니다	1
늘 사는 제품이에요 ㅎㅎ	1
가볍고 뾰루지도 않나요	1
배송 다음날 바로되네요	1
세번째사용이요 닦는용	1
잘쓰고있름여 고맙습여	1
너무만족해용 촉촉해요	1
항상 좋아요~ 독도토너~	1
개굿이네요 고맙습니다 감사합니다 ㅎㅎ	1
아주 잘 구매했습니다.	1
늘 쓰던거라 좋아요 ㅎ	1
완저뉴좋습니다!! 고고	1
아주 좋아요 매번 구입	1
매번 쓰는 제품 재구매	1
왕 순해요 ㅎㅎ좋아요	1
가성비갑 아주좋아여	1
만족도5점을드렸습니	1
너무 젛아영영ㅇ요에	1
역시 믿고쓰는 토너!!	1
좋아요 용량많구요ㅎ	1
양도 많고 저렴해오	1
좋어요 토너는 역시	1
퍼64ㄹ654려75ㅎ8ㅛㅠ	1
배송 빠르고 좋다는 상품이니까 기대됩니다 배송 빨라서 최고최고	1
소문만큼 좋네요!!	1
믿고쓰는독도랩	1
늘 애용합니다	1
n병째 쓰는 제품입니다. 좋은가격에 잘 구입했어요 감사합니다.	1
잘받었어요	1
촉촉하고 자극없고 아주 좋은 토너예요 극극극추천합니다!	1
1234554331	1
늘 쓰고 있는데 좋아요! 유해 성분 없어서 피부트러블도 없고 화장솜에 듬뿍 묻혀 토너팩하기도 좋습니다. 물같아서 은근 빨리 쓴다는 아쉬운 점 빼고는 단점이 없어요!	1
작은 병에 덜어서 사용하니 편하고 좋아요.자극적이지 않고 끈적거리지 않아 좋아요	1
재구매해요ㅋㅋ 화장품 성분 잘 확인하고 사는데 성분도 착하고 피부정돈도 잘 돼요	1
유해성분도 없고 깨끗해요 사용감이 좋아요 끈적임도 없고 쓰던거라 이벤트 보는 순간 바로 샀구요 배송도 엄청 빨랐어요	1
배송 진짜 빨라요 바로 다음날 받음 샘플이랑 같이 있는 쪽지 너무 감동이에요 ㅎㅎ 잘쓸게요~	1
자주 애용하는상품입니다 재구매의사 있습니다	1
재구매입니다. 대용량에 순해서 가성비 좋습니다.	1
화장솜과 같이 구매해 매일 스킨팩하기 좋은 제품인 것 같아요. 용량도 넉넉해 부담없이 사용할 수 있어 다음에 또 이용하려구요~	1
남편이랑 같이 쓰느라고 항상 대용량으로 삽니다. 2개사고싶었는데.. 1인1개라니.. ㅠ아쉽 저는 토너로 닦아내는데 쓰구요 남편은 미스트용기사서 세안후 스킨용으로 뿌립니다. 최고예요	1
배송도 빠르고 가격도 싸서 아직 쓰고 있지만 한 통 더 샀어요 ㅋㅋ 잘 쓸게요	1
독도 토너 늘 자주 쓰는 토너 입니다 잘 받았습니다! 고양이 때문에 상처가 났는데 독도토너는 안따갑고 순해요 굳	1
대용량이라서 오래 쓸 거 같아요! 순하고 너무 좋아요!	1
자극적이지 않고 순한거 같아요~ 4일정도 썼는데 계속 써왔던 것처럼 무난하게 받네요~ 사은품으로 주신 팩도 잘쓰겠습니다	1
세일중에 저렴하게 잘샀어요 배송도 빠르고 사은품 주신 팩도 잘쓸게요~	1
이 토너 친구꺼 써보고 순하고 좋았는데 이벤트중이길래 바로 구매해봅니다 잘쓸게요 토너가 담긴 통이 플라스틱인점이 조금 그렇긴해요	1
한번 독도 스킨 쓴뒤로는 다른제품은 못쓰고있어요. 가벼우면서도 수분감이 지속되고 좋아요. 저는 무엇보다 흡수력과 각질제거 효과가 뛰어난것 같아 계속 쓰고 있어요.	1
좋은 상품 저렴하게 잘 샀어요 언제나 좋은 행사 부탁드립니다 유트브에서 많은 사람들이 추천해줘서 구입하게 되었는데 기대만큼 자극없이 사용할 수 있어서 좋았습니다. 다음에도 재구입하고 싶은 상품입니다	1
짐승용량으로 막 쓰고 있어요 짐승 용량이라 막 쓰고 있는데 순해서 좋아요 각질제거도 잘되고 편하게 잘 쓰고 있어요 또 순해서 예민한 제 피부에도 잘 먹고 좋아요 짱 좋아요 좀 더 써봐야 겠지만 여튼 좋아용	1
늘 사용하던 거라서 용량 큰 걸로 주문했어요. 배송도 빠르고 좋네요^^ 좁쌀트러블이 조금씩 났었는데  독도토너 쓰고 마니 개선됐어요!	1
벌써 7-8통째 사용중이에요. 끈적임도 없고 특별히 트러블이 나지 않아 만족하면서 사용중입니다. 가격만 조금 낮춘다면 정말 최고의 스킨이 될것 같아요	1
항상 사용하는 독도토너 ~ 순하고 깨끗해요 닦토로 주로 사용해요	1
피부트러블 없고  스킨팩하기 딱 좋은거 같아요~ 가볍고 산뜻하네여 케어는 잘 모르겟지만 대용량이라 짱	1
토너는 독도 토너가 제일 믿을 만 하더라구요!	1
좋아요조항요좋아요졸	1
스킨 없이 살다가 추천받아서쓰는데 좋습니다. 확실히 하나 발라주면 다른것도 발림성이좋아요	1
벌써 3통째 사용중입니다 자극없고 나름 촉촉해서 결정리하는데 딱이고 트러블도 안생기네요~	1
감 사 합 나 다 아	1
무난해서 가볍게 쓰기 좋아요 재구매 예정~~ 대용량 인데 물제형이라 그런지 벌써 다 써가요	1
피부 자극 없고 아주 좋아요~ 앞으로 쭈욱 쓸 생각이예요! 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요.	1
1년째 사용중인데 트러블 전혀없고 순해서 좋습니다 좋은 가격에 대용량 구매한거 같네요!	1
딸아이의 애정템이예요. 항상 만족하고 있는 제품이예요.	1
배송빨리 왔구요 잘써볼게요 감사합니다	1
산뜻하게 착 발리는 느낌 너무 좋아요 상품평 좋은 이유가 있네요 용량도 넘 맘에 들어요~	1
7스킨하는 중인데 너무좋아용 수분감이 확실히 들고 재구매할땐 2통을 사야겠어용! 인스타에서 보고 산건데 진짜 만족스럽네용 재구매할게용❤️	1
이거 두번째쓰는거에요 ㅎㅎ 피부결정리하는데 순해서 좋고 용량도 커서 너무 좋아요~	1
아주아주조아요짱짱이에요	1
트러블 날때마다 썼었는데 이제 정착했어요 촉촉하고 기본 스킨으로 자극 없고 좋아요	1
한달동안 쓰면서 트러블케어 개선은 잘 모르겠는데  편하게 수분공급하기에 좋았어요	1
평소에 늘 쓰던거에여 저렴하게 사서 기분 좋네요 역시 다른거 써봐도 이게 짱이에요	1
계속 계속 계속 쓰는 토너	1
헤어진 전 여자친구가 추천해줘서 작년부터 사용하고 있는데 이 스킨이랑은 여전히 함께하고 있습니다 끈적이는 느낌이 없어서 만족스럽습니다	1
안녕하세요^^ 첫구매해서 잘 사용하고 있습니다. 가성비도 최고고 제품이 순해서 부담없이 사용 하고 있습니다. 감사합니다!	1
쓰던 토너를 다 써서 구매봤어요 후기들이 좋아 한번 써보려고 아직 사용전입니다	1
촉촉하고 너무 좋아여 냉장고에 두고 시원하게해서 바르면 더 좋은거같아요 :)	1
어쩌다보니 공짜로썼는데 괜찮앗던것같아서 재구매해요!!	1
마침 세일기간에 다 떨어져가는 토너를 저렴하게 아주 잘 샄ㅅ어요~~독도토너 매우 좋아요. 굿~~	1
자극은없고 막 바르자마자 촉촉해지진않지만 설명할수는없지만 제 피부가 좋아해요ㅎㅎ	1
항상쓰는 물건 이예요. 할인해서 샀어요. 이 화장품 쓰고 난 뒤부터 피부 트러블이 없어졌어요.	1
배송도 빠르고 잘 받았어요! 유통기ㅏ한도 23년까지네요!	1
아주 좋아요 저렴하게 구매했어요 배송도 빨리 왔습니다	1
평이좋아서 오늘오자마자써봤어요~~첫느낌은 좋네요~~~	1
배송빠르고 일단 가격이 착해서 꾸준히 써보고 싶네요	1
넘 부드럽고 순해서 좋ㅈ네요..세수 후에 화장솜으로 닦아내면 너무 좋아요. 중3 딸 아이도 순해서 잘 쓰고 있답니다	1
너무너무 촉촉하고 좋아유	1
배송 하루만에 오네요 매번 쓰던거 바꿔보려고 샀어요	1
가성비가 좋고 데일리로 쓰기에 무난해서 좋았습니다	1
무난하고 좋은거 같아요 앞으로 계속 사용할것같네요	1
정착 중이에요. 용량도 글코 피부에 자극없고 좋아요.	1
계속 쓰던거고 대용량이 좋아서 이번에도 결제했어요	1
몇통째 쓰고있는지.. 순하고 부담없이 쓰기 좋아요!!!	1
자극없이 순해서 너무 좋아요! 항상 대용량으로 재구매하고 닦토로 사용하고 있습니다!	1
다른제품 쓰려다가 다시 돌아왓야요 여전히좋네요	1
순하고 촉촉하다 해서 구입해봤는데 역시 좋네요.	1
독도토너 말만들었지 첨 써보는데 순해서 좋네요	1
순한스킨~ 일주일째 사용중인데 너무 만족해요^^	1
진짜 순하고 토너로 딱이에요!예민피부에도 굳!	1
항상쓰던거라 재주문했어요 저렴하고 순합니다	1
당기는 느낌도 없고 괜찮아요. 데일리로 좋네요.	1
2주째 사용중인데 촉촉하다는 잘모르겠고 걍써요	1
자극적이지 않아서 계속 사용중이에요~ 좋아요!	1
아직 트러블은 잘 모르겠지만 잘 쓰고있습니다	1
벌써 여러 통째 쓰고 있습니다. 순하고 좋아요.	1
늘 시키는가에여 좋아영 미스트로도 써봐야징	1
항상 사용하는 브랜드입니다. 제게 잘 맞아요	1
만족해용 늘쓰던거라서뭐 말이필요한가여 ㅋ	1
세병째에요! 건성인 저에게 아주 촉촉하네요!	1
원래 쓰던 제품이라서 재구매했는데 다른 곳 보다 더 저렴하게 구매해서 너무 좋아요:)	1
닦토를 처음 해보는데 만족합니다. 깨끗해요	1
배송도빠르고 상품도좋아 계속쓰고잇습니다	1
순하고 좋다고 합니다 가끔 훔처쓰고있어요	1
지성피부인데 늘 쓰던 거라서 재구매했어요	1
대용량이라 넉넉하게 사용하기 너무 좋네요	1
배송도 빠르고 자극적이지 않아서 좋습니다	1
수분이 괜찮아요~~닦아서 쓰면 좋겠어요 ~~^^	1
음...열심히쓰고는있지만 아직모르겠어요..	1
인생토너입니다ㅎㅎ몇통째인지 모르겠네요	1
검색하니 가성비좋기로 유명해서 구매해봄	1
얼굴 결 정리하기에 너무너무 좋았고 이거 바르면 피부가 촉촉해지는 느낌이에요!!	1
무난해서 닥토용 으로 사용합니다 추천요	1
늘 쓰고있는거라 또 샀어요. 독도 토너 짱!	1
항상 쓰던거 좋은 기회에 득템해서 좋아요	1
시원합니다.향도 색도 점도도 맘에드네요~	1
항상 잘쓰고있어요! 순해서 쓰기 좋네요!!	1
사춘기딸피부때문에쓰는데..만족합니다..	1
속건조가 심한데 7스킨 하기에 넘 좋아요	1
배송도 빠르고 만족합니다 순하고 좋아요	1
자극적이지 않아서 정말 좋은거 같아요!	1
촉촉하긴한데 오래지속은안돼네여 ㅠㅠ	1
촉촉하고 닦토할때 좋아요. 피부 정리됨	1
역시 좋아요 용량도 크고 유효기간도 굿	1
뾰루지 자주 올라오는 민감지성피분데 너무너무 좋아요. 자극도 없고 좋습니다.	1
토너는 역시 독도토너...👍 이것저것 써봐도 독도토너로 돌아오게됩니당 건성에 트러블 잘 나는 타입인데 요게 제일 잘 맞는것 같아요	1
늘 트러블없이 잘쓰고 있어요 물같아요	1
여드름 많은 아들이 잘 쓰고 있어요	1
무난하게 쓰기 좋아요 항상 쓰던거예요	1
항상 쓰는거 좋아서 대용량으로샀어요!	1
닦토로 쓰던거라 있던걸 다써서 세일하는김에 샀어요 배송도 빠르고 좋아요 자극이없어서 더 좋아요	1
순하고 부담없이 막쓸수있어서 좋아요	1
잘 쓰고있습니다. 또 주문 하고싶어요	1
안써봤어요 포장은꼼콤하게 왔엉ᆢㄷ	1
그냥 순한 제품인거 말곤 딱히 없어용	1
순하고 용량깡패네요 ㅋㅋ아주좋아요	1
매번 잘 쓰고 있어요 다른걸 못쓰겠네	1
배송 빠르고 용량 대비 가격도 적당한 것 같아요 엄청 오래 쓰겠어요 처음 써보는데  이 제품에 화장솜에 덜어서 피부결 정돈할 때 쓸 닦토로 유명하길래 구매했네요 잘 쓸게요	1
역시 라운드랩이네요 너무 좋습니다!!	1
써본 스킨중에 제일 좋은거 같습니다	1
여러통 잘 쓰고 잘 사용하고 있어요~~	1
자극없이 깔끔하고 촉촉 대용량 만족	1
처음사봤어요 효과좋았으면좋겠네요	1
피부결이 정리되는 느낌..좋습니다.	1
두통째 너무 좋음. 다 써본 스킨 첨	1
두번째구매해서쓰는데 너무좋네용	1
몇통쨉니다 순하고 닦토로 좋아요!	1
믿고쓰는 독도토너!! 너무 좋아요!!	1
용량도 크고 배송도 빨라서 좋아요	1
순해요항상 잘 사용하고 있습니다	1
배송빠르고..맨날쓰던건데 좋아요	1
편하게 쓸수있는 토너에요 조아요	1
입문자인데 순하고 좋은듯합니다	1
매일쓰는토너 스킨팩하기 좋아요	1
알잖아? 좋은거 그냥 사면됩니다.	1
독도토너 쓴 이후로 이것만 써요~	1
처음써보는데 촉촉하니 좋아요~~	1
계속쓰는제품 촉촉해서ㅜ좋아요	1
제일 무난한 토너인 것 같아요~!!	1
향이 없고 자극이 없어서 좋아요	1
순해서 잘 쓰고 있는 제품입니다	1
써보고 바로 후기 조지겠습니다	1
양 많아서 좋네요 잘써보려구요	1
첨에 안맞는가 싶더니 잘맞네요	1
빠른배송으로 잘 쓰고 있습니다	1
딸아이 선물했는데 좋아합니다.	1
재구매했어용 ~~~ 잘쓰겠습니자	1
피부가 맑아지고 촉촉해졌어요	1
좋네요 트러블에 ㄱㅊ은듯해요	1
항상쓰는 재품이에요 뭔가 좋음	1
자극없고 좋아요. 만족합니다.	1
재구매하는데 제품이 좋아요^^	1
워낙 평이 좋아서 주문햇어오	1
좋아요배송빨라요푸천이요ㅔ	1
저렴한 가격에 잘구먀 했네요	1
믿고 구매합니다 수고하세요	1
화장전에 토너로 쓰기좋아요	1
배송도 빠르고 순해서좋아용	1
계속쓸만큼 무난하니 좋네요	1
좋아서 몇년째 쓰고있어요.	1
4통째 쓰고 있어요~~ 좋아요	1
부담없이 언제든 촉촉해요	1
3번째 구매하는 것 같네요.	1
몇통째쓰고 있어요 좋아요	1
깔끔한 느낌 너무 좋아요.~	1
항상쓰는제품~~너무좋아요	1
믿고 쓰는 독도토넙니다 ~~	1
피부결이 부드럽고 좋아요	1
3개월전에 친구한테 추천받아서 쓰고 있는데 저한테 잘 맞는 것 같아요 :)	1
너무 좋아요 대용량 굿굿	1
좋아요ㅠ나터튜자ㅐ토튵	1
순하니 좋은 제품입니다	1
추천이 많아서 사봅니다	1
좋습니다 잘쓸게옹 ㅎㅎ	1
좋아요 저렴하게 샀어요	1
진짜 가성비 최고입니다	1
늘쓰는제품 아주좋아요	1
좋은제품 감사드립니다	1
매번 구매하는 상품입니다. 행사해서 또 구매했어요ㅎㅎ 넘나 좋아여.	1
매번 사는 제품입니다~	1
항상쓰는제품잘쓸게요	1
민감피부에 잘 맞아요.	1
좋아요 세일해서 샀음	1
두번째 구매 무난해요	1
토너 만족스럽습니다	1
맨날 잘 쓰고 있어요	1
항상 믿고쓰는제품~~	1
저렴 순하고 좋아요	1
대용량 독도토너 ㅎ	1
순하고 잘 맞아요!	1
자극없고 좋아요 ~	1
좋습니다~~^^^^^	1
스킨팩이나 기본으로 쓰기 너무 좋아요 한통 다쓰고 재구매입니다 배송빨라서 좋아요	1
대용량 500ml 할인하면 늘 쟁여두는 제품이에요. 화장품 라인 확장 보다도 좋은 제품 한결같이 오래오래 만드는 회사가 됐으면 바라고  지속적으로 걱정없이 구매할 수 있었으면 좋겠을 만큼 만족하는 제품입니다.	1
아직 사용전이지만 워낙 후기가 좋다보니ㅎㅎㅎ믿고 샀어요	1
저번에 한번 면세로 구매해서 써본 후로 성분을 비롯해서 좋아서 만족합니다. 떨어지면 또 구매할겁니다.	1
계속 사용하는제품입니다! 닦아쓰는 토너로 사용하는데 대용량이라서 화장솜 축축하게 해서 쓸 수 있어서 좋습니다	1
sjajajjajananajzHa	1
작은 용량으로 썼던거라 큰용량으로 구매했어요~	1
친구꺼 써봣는데 좋아서 사려고 했는데 저렴하게 잘 샀어요	1
앙 기분조아! 사람들이 괜찮다고 해서 써보는데 괜찮아요	1
양도 많고 산뜻해요. 세안 후 사용해요. 세일해서 2개 샀어요	1
항상 사용하는 토너예요. 용량도 커서 화장솜에 덜어 아낌없이 사용하기 좋아요~	1
무난무난 좋 아 용	1
잘 쓰고 있어요 토너는 금방 써서 대용량으로 하나 더 샀어요!	1
정말 무난무난하고 성분도 나쁘지 않고 괜찮은 곳 같아용	1
쓰다가 좋아서 다시 구매했어요 닦토로 7스킨법 까진아니라도 여러겹 토닥여 주면 탄탄해지는 기분이에요ㅎㅎ 자극도 없고요ㅎㅎ	1
딸이 이걸사용하고부터는 항상 이제품만 사용해요	1
닦는 토너가 필요해서 샀는데 향도 무향이고 가격도 싼편이고 자극적이지도 않아서 좋아요. 극건성이라 이거로 보습을 기대하긴 어렵지만 닦는 토너 역할은 제대로 해주는것 같아서 만족합니다.	1
브랜드데이라 싸게 주문했는데 유통기한도 넉넉하고 빠른 배송 해주셔서 감사합니다	1
촉촉하고 좋네요~: ) 많이 알려졌으면 좋겠네요 ㅎㅎ	1
독도토너가 자극이 없어서 애용하는데 큰 사이즈로 쓰려고 구매하게 되었어요! 배송도 빠르고 제조일자가 최근이라 좋습니당	1
독도토너랑 선크림 모두 순해서 너무너무 좋아요	1
진짜 초민감성 피부인데  순하긴 정말 순하네요	1
트러블케어는 모르겠지만 일단 트러블은 안나고 건조하지 않아요	1
워낙 유명하고 저에게는 매일 닦토로 쓰는템이라 두말이 필요없어요 세일때 저렴하게 살수있어서 만족합니당😊	1
원래 쓰던거라 믿고 구매! 근데 쑥팩은 주소지당 1개라고 합니다^^ 오해없으시길! 제품은 이것만 써요! 잘 쓸게요!	1
솔직히 다른 토너랑 다른 점은 잘 모르겟어뇨ㅠ	1
할인가로 구매해서 유통기한 오래된거 오면 어쩌나 했는데 괜한 걱정이었네요. 이름은 많이 들어봤는데 처음 구매라 기대 됩니다. 아직 사용전이라 어떨지 모르겠네요.	1
예전에 써보고 대용량 구매했어요 피부결 정돈용으로 좋아요 자극이 없어서 아침저녁 쓰기에 부담이 없습니다	1
늘 재구매해서 써요! 닦토로 하고 3스킨 정도로 덧발라주면 지성인데도 토너단계에서 촉촉해져서 너무 좋아요!	1
쓰고나서부터 확실히 더 촉촉해진 것같아요. 물론 토너라 이거 자체로 수분이 해결된다는 의미는 아니지만  이 다음에 바르는 걸 잘 흡수하게 된거같아요	1
늘 쓰던 제품인데 엄청 촉촉한건 아니지만 피부에 자극이 없고 성분이 순하다보니 트러블도 안나는 거같아요!	1
작은거 써보고 좋아서 대용량으로 다시 샀어요~가격도 저렴하게 잘 산것 같은데 팩도 챙겨주시고 감사해요~^^	1
항상 쓰고있는 스킨입니다~아직 이것보다 좋은 제품은 못봤어요 순하고 좋아요 감사합니다♡	1
닥토로 쓰고 있어요 매번 쓰는 제품 이번에 크림도 구매 써봤는데 얼굴이 살짝 쓰린듯 한데 다른건 괜찮네요	1
순하다고 주변에서 너무 추천을 많이 해서 사봤는데 정말 순하네요!! 깨끗한 느낌이라 맘에 들고 대용량이라 스킨 팍팍쓰는 저같은 사람한테 좋아요~!!	1
화해에서 1등인거 보고 구입하려다가 여기가 더 저렴하고 무배송이라 구입했어요. 2만원으로 저렴하고 대용량이라서 좋고 무색 무취라서 물같아보이네요. 촉촉함은 덜하지만 닥토로 쓸만해요.	1
독도토너야 워낙 유명해서 설명이 필요없죠. 대용량이라 마음껏 쓸 수 있어 좋아요!!	1
항상 쓰고있는 독도토너 대용량. 거의 2년째인 것 같아요. 저번에 세통 사놨는데 거의 다 써가서 또 한 통 구매했어요.	1
배송 빨리 보내주셔서 감사합니다	1
중학생 딸아이가 올***에서 이것만쓰길래 특가일때 큰용량 득템했네요 전 써본적없는데 아이가 트러블없이 잘쓰고있는거보면 안심되긴하네요	1
이것은 정말 인생 토너... 이제 다른거 쓸 수 없어요.. 각질관리가 너무 완벽해요!	1
배송이 빨라서 좋았어요. 아직 사용 전이지만 워낙 유명해서 기대하고 있습니다.	1
쓰던거라 좋아서 대용량 사봤어요. 끈적임 없이 촉촉해요 예민한 피부인데 트러블 없이 잘 사용하고 있습니다	1
양도 많고 산뜻해요. 세안 후 사용해요.	1
토너가 순해서 닦는 용으로 너무 좋습니다 판매에 대한 의미도 두배로 좋구요^^	1
독도토너 너무 좋아요 각질제거하려고 평소에 닦토로 씁니당! 세일할때샀네용!	1
순해서 진짜 퍽퍽 많이 써도 부담없고 좋아요 벌써 한통다써서 재구매했습니다	1
닦토용으로 쓰기 좋아요 이걸로 한번 닦아주고 약콩토너 찹찹해주면 촉촉해요	1
재구매에요. 특별한건 모르겠지만 무난하게 쓰기 좋아요. 기획전이라 싸게 구매하고 대용량이라 엄청 오래쓸것 같아 만족해요	1
몇년째 이것만 쓰고있어요~ 예민하고 좁쌀피부인데 이거아님 머가 올라와요..	1
평소에 다른제품썼었는데 평이좋아 이번에 세일겸구매했습니다. 만족하네여	1
배송 빠르구요.독도토너.후기가 워낙 좋아서 할인하길래 바로 구매했습니다	1
조아요..촉촉하고 잘 맞는것 같아요	1
엄청 촉촉하거나 그런건 모르겠고 세수하고 2차 클렌징 느낌으로 닦아줘요	1
딸아이와 같이 쓸려고 샀어요. 사용한지 얼마안되서 효과는 아직 모르겠지만 좋을거라 기대하고 있어요.	1
빠른 배송ㄱㅁ사합니다	1
좋아요!!아주아주 만족합니다!!!	1
좋아요좋아요좋아요좋아요!!	1
촉촉하고 냄새도 별로 안나서 너무 좋아요. 벌써 2통째인데 또 살게요~	1
트러블이 가끔씩 나는데 이거쓰면서 거의 안나서 두통째 구매했습니다	1
독도토너..샵에서 메이크업 받을때 쓰셔서저도 써보려고 구매했어요	1
대용량토너가 필요해서 구매했는데 좋은 의미가 있는거라 더 좋네요	1
용량도 충분하고 촉촉하면서 홈케어하기 좋은 제품이네요 강추에요	1
배송이 빠르고 좋았습니다 행사기간이라 싸게주문해서 써보려구요	1
평이너무 좋아 주문했어요..한번써봤는데 좋은거같네요..더사용해보고 좋으면 정착해야겠네요	1
벌써 3통째 말이 필요 없어요 순하며 은근슬쩍 각질제거가 됩니다	1
독도토너 가볍고 촉촉해서 잘 쓰고 있어요 대용량이라 오래 쓸 수 있어서 좋습니당 감사합니다<~	1
아직은 피부에 트러블 올라오는것도 모르겠네요 ㅎㅎ향도 별로 없고 산뜻하게 잘 닦여서 좋네요!	1
무색무취~ 물바르는거같은데 또 엄청촉촉하네요! 자극없어요	1
용량이 많아서 팍팍 잘 쓰고 있어요. 자극은 없는 것 같아요^^	1
동생이 워낙 악건조라 선물 햇는데 마음에 든다고 하네요~^^	1
몇통째 계속 쓰고 있는 제품이에요 가볍고 촉촉햐서 좋아요	1
컨디션안좋을땐 따가워요 1년정도쓰다 이벤하길래쟁여놔요	1
진짜 여태껏 써봤던 제품중에 제일 자극없고 수분오래감!!!	1
빠른배송이 좋고 포장도꼼꼼하고 팩을 무료로 주어 좋아요	1
역시 명불허전 토너 ㄷ ㄷ 잘쓸게요 마스크 하나 공짜 ㅋ	1
좋은거같아요~ 사람들이 많이좋다는데는 다 이유가있는듯	1
다른 제품 쓰다가도 결국엔 돌아오게 되는 토너 입니다!	1
행사할 때 저렴한 가격에 구입할 수 있어서 좋습니다. 순해서 닦는 토너로 잘 사용하고 있어요~	1
평도 너무 좋고 할인살짝 들어간 가격에 잘산것 같아요	1
이틀째 사용중인데 더 써봐야 알겠지만 아주 좋습니다.	1
촉촉하고 트러블케어에 좋아요 닦토로 쓰고있습니다^^	1
아주아주 만족합니다 ㅎㅎ	1
피부 예민햇을 때 써보고 좋아서 계속 쓰는 중입니다~	1
다섯 통째 쓰는 중인데 가격만 좀 어떻게 해줬으면...	1
몇번째 구매인지도 모르겠는데 민감성에는 최고에요	1
순하고 대용량이라 남편과 같이쓰기에도 부담없어요	1
다른거 잠깐 썻아가 다시 독도로 돌아왔어요 좋아요	1
가격대비 무난한 것 같아요 배송은 빠르게 왔습니다	1
배송도 빠르고 좋아요! 항상 믿고 시키는 곳이에요!	1
닥토용으로 구매했어요 저랑 잘 맞았으면 좋겠네요	1
내 평생 스킨 본사 홈페이지보다 싸게 사서 좋아요	1
착한성분으로 좋은제품 만들어주셔서 감사합니다~	1
자극없이. 촉촉하고 오래씁니다 물같은제형이옝ㅎ	1
당일배송은 아니구요 500ml에 쿠폰쓰고 적립금쓰고 이만원초반으로 샀어요 어제 하루 써봤는데 다행히 피부에는 맞는듯ㅎㅎ 사용해보고 글 수정하든지 할게요	1
촉촉하고 얼굴의 열감도 식혀줘서 맘에들엉‥ㄷ!!	1
입소문이 워낙 좋아서 사용해볼려구 구매햇어요..	1
딸들이 늘 쓰는 제품 저렴하고 빠른 배송 감사여~~	1
마침 스킨이 다 떨어져가던 찰나에 평이 좋은 제품이 할인 이벤트를 해서 구매하였습니다~ 좋은 제품 저렴하게 사서 만족합니다~	1
제품도 순하고 무엇보다 세일중라 구입했어요 ㅋ	1
배송빠름요 사고다음날왔어요! 아그리고 200미리 테스트로샀다가 좋아서 세일하길래 바로 겟챠했네요ㅎㅎ 스킨 이젠 독도로 정착할라구요!.	1
너무 좋습니다 여자친구도 써보더니 구매했어요	1
매번쓰는 독도시리즈 싸게 구입할 수 있었어요~	1
대용량에 순하고 피부에 찰떡이라 너무 좋아요!	1
계속 쓰고있는 제품인데 할인해서 구매했어요!	1
늘 쓰던 제품 순하고 닦토로 사용하기 좋아요-!	1
세통째 쓰고있습니다. 순해서 너무 좋아요ㅎㅎ	1
항상 사용하는 토너에요 배송빠르고 잘쓸게요	1
촉촉하고 부드러워서 대용량으로 구매했어요.	1
후기보고 좋다고해서 구매했는데 역시 좋아요	1
매일 요걸로 스킨팩하니깐 피부 좋아졌어요 !	1
토너 너무 좋아요~ 깨끗하고 발림성도 좋고!!!	1
늘쓰던 거에용 좋아용 독도토너 속건조해결!	1
자극없고 순하고 가성비 괜찮은거같습니다.	1
200ml 쓰다가 500ml 있길래 사려고 했는데  망설이다보니 다음 날 세일을!!!!! 제가 운이 너무 좋았네요! 얼른 구매했습니다!!!	1
항상 쓰는 독도~ 예쁜 마스크도 감사합니다	1
믿고쓰는 독도토너 ! 다음에 또 구입할래요	1
배송도 빠르고 상품도 아주 마음에 들어요	1
브랜드데이라 늘 쓰던 제품과 새로 써보고 싶었던 제품 잘 구매했어요. 감사합니다.	1
개이득 저렴한 가격으로 잘 사용중입니다	1
항상 쓰던제품 저렴하게 잘 구매했습니다	1
용량도 많고 자극도 없어서 좋아요~’	1
7스킨하니촉촉하고 조아요 계속쓸꺼에요	1
아주좋아요 제 인생 로션과 토너입니다	1
특별히 촉촉하거나 쓰면 와~ 좋다는 느낌은 없지만 정말 순하다는 느낌과 전혀 트러블없이 맘편히 쓸수있습니다. 엄마랑 몇통째 계속 쓰고있습니다.	1
항상 쓰는제품이에요~ 배송적당하네요	1
자극없이 적당한 각질정돈되서 좋아요	1
좋아요! 순하고 양도 많아서 또 샀어요	1
저렴하고 대용량이라 맘놓고 쓰겠네요	1
빠른배송으로 주문 다음날 받앗습니다	1
스킨팩으로 활용하려고 구매했습니다	1
무난해요. 전에거 다써서 새로 샀어요	1
가성비!! 팍팍 쓰기 좋아요. 순하구요.	1
사춘기 지성피부딸 3년째 쓰고있어요	1
좋아요 순하고 홍조도 잘없어지네요~	1
성분이 순해서 쓰고있는데 괜찮아요~	1
500ml짜리로 몇통째 쓰고 있어요! 토너는 독도토너로 정착ㅎㅅㅎ 토너는 엄청나게 좋은 점이 있는건 아니지만 그렇다고 딱히 단점이 있는 것도 아닌 그런게 좋은데 독도토너가 딱 그래요	1
너무 좋아서 재구매 완료 했습니다!!	1
토너바꾸고 피지가 확실히 줄었어요	1
항상 사용하는 제품이에요 추천해요	1
쓰던거 다 덜어져서 또 구매햇어요^^	1
항상 쓰는 거라서 또 재구매해요 ㅎ	1
배송도 빠르고 맨날 쓰던거 좋아요~	1
순하고 촉촉하고 좋아요	1
가격는 비싸지만 잘 쓰고 있습니다	1
꾸준히 사용하고 있는 제품이에요.	1
너무좋아요 촉촉하고 또구매할예정	1
독도토너 믿고 사용해보겠습니다.	1
용기도 가볍고 사용하기 편하네요	1
너무 잘 쓰는 제품이에요. 좋아요.	1
독도토너 세통째에요! 좋아요ㅎㅎ	1
쓰던거 할인해서 바로 샀어요 ㅎㅎ 깨끗하게 닦이고요 저자극이고 좋아요~~	1
재구매 했어요. 가격대비 좋아요.	1
좋아요 항상 사용하는제품입니드	1
늘 쓰던거라서 아주 좋습니다! ㅎ	1
좀더 써봐야알겟지만 슨하고 부드러운것같어요 세일때 완전 득템햇어요!	1
계속 쓰고 있는 토너에요 순해요	1
항상 사용 하던 토너에요 좋아요	1
피부자극 거의 없고 너무 좋아요	1
대용량 아주 만족 재구매 했어요	1
스킨이괜찮아 로션도구매해써요	1
일반적인데 더써봐야할거같아요	1
몇번째 구매하고 있는 최고의 토너! 예민한 편인데 이 제품으로 점막까지 닦아내도 전혀 자극이 없고 끈적임도 없으면서 수분감은 충분해요. 이것만 몇 통째 쓰고있습니다.	1
매번 구매해서 사용하고 있어요	1
이겁니다 여러분 사서 써보셔요	1
만족합니다 잘 사용할게요!!!!!!!	1
진짜 좋아요 독도가 최고입니다	1
순해서 정말 사용하기 좋습니다	1
좋은 제품 저렴하게 구입했네요	1
좋다고 생각하며 사용중입니다.	1
내용물이 촉촉하게 아주 좋아요	1
양많고 정말 순하고 좋네요. ㅎ	1
스킨중에는 독도토너가 최고야	1
화해1등 이길래 구매해봤어용 !	1
아주돟아요 재성도빠ㅏ르내요	1
가격도 싸고 발림성도 좋아요	1
항상 쓰던 제품이라 좋습니당!	1
아이고토너는역시물같아야지	1
가성비가 좋아서 만족합니다.	1
아주 좋아요 배송도 빠르고요	1
굿굿 괜찮아서 재구매 했어엽	1
굿구 너무좋아서 큰일이야 굿	1
다섯통째 쓰고 있습니다. 자극 전혀 없고 순한 스킨이라 마음놓고 쓰고 있어요. 수분감도 좋고 냄새도 순해 불편함 1도 없는 최애 스킨입니다. 수부지에 딱 맞은 스킨입니다.	1
첨 써보지만 워낙 유명해세^^	1
늘쓰던거에용 재구매합니다	1
계속쓰는상품이에요 좋아요	1
2년째 이 제품만 쓰고있어요	1
늘 쓰는 제품입니다^^좋아요	1
각질이줄어드는느낌입니다	1
몇통째 잘 쓰고있어요 굿굿	1
용량크고 잘 사용중입니다.	1
가장 좋아하는 스킨 화장품	1
좋아요 순하고 배송도 빠름	1
원래 쓰던거 또 주문했어요	1
좋습니다 촉촉하고 좋아요	1
순하고 대용량이라 좋아용	1
순하고 대용량이라 좋아용	1
토너 유용하게 쓰고있어요	1
유명한 제품이랑 사봤어요 피부장벽이 많이 약한데 순했으면 좋겠어요	1
순해서 사용하기 좋아요.	1
좋아서 꾸준히쓰고있어요	1
쟁여놓고씁니다 짱좋아요	1
두번째 구입하는 독도토너입니다. 무자극에  피부도 촉촉해지고 너무 좋아요. 화장솜에 적셔서 각부위에 1~2분정도 대고있으면 피부안정은 물론  이후에 로션도 얼굴에 더욱 잘 흡수되는 것 같아요	1
좋아요다쓰고또살거여요	1
순해서 잘 쓰고있어요 ㅎ	1
항상 쓰는 토너에요ㅎㅎ	1
촉촉하고 덜 땡겨요ㅎㅎ	1
행사할때 싸게 잘샀어요	1
몇달동안 계속써봤는데 물처럼 번들거림없이 촉촉해지고 토너바른후 로션바르니 보습이 잘먹네요 제 피부가 상당히 민감한편인데 성분이 좋아서그런지 자극도 없네요 강추입니다	1
넘 좋아서 이것만 써요	1
항상 이용하고 있어요	1
항상 잘쓰고 있어요ㅎ	1
좋아요 잘쓸께요 ㅎㅎ	1
만족해요 ㅋㅋ 맘에듬	1
벌써 몇통째 쓰고 있어요~ 독도토너로 피붓결 정리하고 몇번 더 흡수시켜주면 아주 쫀쫀하게 스며들어요 용량도 좋고~ 배송도 아주 빨랐네요  감사합니다~~	1
잘받았습니다 :) 히히	1
부드러워서너무좋아요자극없이 ㅎㅎㅎ 감사합니다 잘쓸게요~ ㅎㅎ	1
독도토너랑 약콩토너 넘 좋아요ㅠㅠ진짜퇴고	1
한달 사용 후기입니다! 원래 따른 제품만 내내 썻는데 너무 만족중이엇는데 독도토너 진짜 유명해서 써봣는데 이것도 개좋아여 ㅠㅠ 갈아탈래요! 순하고 촉촉하고 부드러워요!	1
대용량이라 팍팍 쓰기 좋아요 촉촉한거같아요	1
임신때부터 출산후 지금까지 꾸준히 쓰는 토너인데 각질제거 효과도 있고 성분도 착해서 넘 만족하며 사용중이에요^^	1
배송 빠르고 스킨 정말 맘에 듭니다~~^^ 고맙씁니다.	1
임산부라서 순한 화장품 찾다가 이걸로 주문하게 됐어요 자극적이지 않고 좋네요~ 양도 많아서 오래쓸거 같아요 ^^	1
아내가 괜찮다고 하네요. 잘 쓰고 있다고 합니다.	1
자극없고 촉촉하고 닦아내는토너로 쓰기적합니다 참고로 심한건성인데 디렉터파이보고 일부러 찾아서 구매했어요 쓴지 2주가량됐는데 만족합니다~~	1
꾸준히 이용하는 스킨 케어ㅜ 템 ㅠㅠㅠ 이에요	1
항상 잘 쓰고있는 제품입니다. 강추합니다.	1
쓰던거 만원 할인 이벤트로 구매했어요 짱 좋아요ㅎㅎ	1
양이 엄청나네요 깔끔한 느낌이네요	1
이거쓰면 피부가 좋아져용 진자 ㅠㅠㅠ	1
공식몰이라서 믿음이 가고 샘플도 챙겨주셔서 너무 좋네요. 무엇보다 제 피부에 너무 잘 맞아서 몇 통째 구매하고있습니다~	1
정말 순해요 민감한 피부에 이만한게 없어요 다른 비싼 화장품을 써봐도 다시 돌아오게 되네요	1
매번 사용하는 제품이예요~~ 오일과 섞어서 사용하면 좋아요~~	1
너무너무좋아요 다음에또주문	1
토너는 늘 쓰는 제품입니다. 좋습니다.	1
좋다는 소문듣고 구매했어요 이제 써보기 시작해서 아직 잘 모르겠지만 순한거 같아요~	1
항상 쓰던 제품입니다~ 만족합니다.	1
대용량에 가격도 착하고 전에쓰던거도 약간의 트러블이 생겼지만 지금은 아예없움!!	1
사기전에 걱정을 많이했는데 인기있는 제품은 역시 이유가 있네요 잘쓰겠습니다!	1
자극도 없고 좋아요. 스킨팩으로 이용하고 있습니다. 다 쓰면 또 구매하러 올께요	1
촉촉하니 좋아요 자극적이지도 않구요 배송도 너무 빨라서 좋았습니다 잘쓸게요~	1
첫구매~아직 안써봤는데 워낙 좋다고 하니 기대중 입니다. 보내주신 샘플도 써보고 좋으면 나중에 구매할게요	1
요거쓰고 트러블 싹 가라앉길래 다른거 갈아탔다가 다시 올라와서 주문했어요	1
두번째구매 깔끔하고 촉촉하니 좋아요 중학생딸과 같이 쓰는데 둘다만족합니당	1
재구매5번째입니다 정착한스킨이구요 딴거못씁니다 각질제거겸 솜으로닦아주고 한번더바르면 수부지에지성인저에겐딱입니다 ㅎㅎ	1
빠른배송 고맙습니다ㅎㅎ	1
쓰던거라 구매합니다 항상 믿고써요 그렇다고 아주 좋아졌다는 아니고요	1
성분좋고 양 넉넉해서 사봤어요. 아직 두번정도밖에 사용안해서 잘은 모르겠지만  닦토로 사용하기엔 사용감은 좋아요. 무엇보다 성분이 좋다해서 안심하고 씁니다	1
세 통 째 쓰는데 피부결 정리하기에 좋고 촉촉해서 겨울에 쓰기 편해요	1
완전 만족!! 원래 작은거 샀다가 너무 좋아서 대용량을 다시한번 주문!!	1
다른 토너 쓰다가도 다시 돌아오게 되네요! 자극없고 잘쓰고 있습니다	1
항상 쓰던 제품이라 너무 좋아요~!!! 가격비교 젤 저렴해서 좋습니다~!!	1
막 쓰기 좋아요 촉촉하고 거의 다 써가서 한 통 더 살까 생각중입니다	1
Skeccerhfkcc	1
잘 받았어요 민감피부에 좋은것같아요 자극없고 순해요 감사합니다	1
저는 독도토너 5번째 쓰고 잇어요~~ 자극적이지도않고 너무좋아요~~	1
자극없이 순해서 좋아요~~ 별써 몇통째 사용하는지 모르겠어요!!!	1
쓸 때는 모르는데 독도토너 쓰다가 다른거 쓰면 트러블 올라오용	1
토너 주문했는데 독도크림 샘플도 같이 보내주셨네요 감사합니다 잘쓰고 다음에 또 주문할게요~	1
저번에 쓰고 마음에 들어서 대용량으로 샀어요. 만족스러워요.	1
가격이 좀 있긴 한데 너무 좋은거 같네요 계속 이 스킨만 쓸 듯	1
트러블 케어는 잘 모르겠지만 촉촉하고 순해서 잘 쓰고있어요~	1
향도 없고 성분도 좋고 팍팍 써요~자극도 없고 물론 당김이 있지만 당김있기까지 시간 갬이 좀더 있어요~재재구매 사용중!	1
아토피라서 피부가 예민한데 요게 순하다고 하네요~~아들왈	1
한통 다 쓰고 새로 필요해서 주문했어요. 인생 스킨입니다!	1
이번에 독도 시리즈로 다 바꿨는데 꿀피부 기대해봅니나~~	1
건성에 예민 피부라 아무거나 못 쓰는데 촉촉하고 좋아여	1
작은용량으로 한번 썼다가 좋아서 큰걸로 또 샀어요 ㅎㅎ	1
매일 써요 너무너무 좋아서요	1
장점이라고 한다면 이거 써서 트러블은 없다는점입니다	1
토너가 너무 촉촉하고 좋아요!! 맨날 이 것만 쓰네요	1
향도 좋고 화해어플 랭킹 믿고 샀습니다 ㅎㅎ 만족쓰	1
받자마자 바로 쓸 생각에 포장에 붙여진 스티커 뜯었다가 아 맞다 포토 리뷰! 생각나서 스티커 다시 붙이고 사진 찍었어요. 잘 쓸게요! ^^	1
제가 써보고 순하고 좋아서 가족들 쓰라고 주문했어요~ 대용량이라 여러명이 사용하기에도 넉넉하고 좋아요	1
무향이고 깔끔해서 좋았던거 같아요 계속 써볼게요	1
예민한편인데 순하고 좋네요 재구매의사있습니다!	1
마치 빙산을 타는듯한 느낌이에요~♥대만족!!	1
항상 쓰던 것. 재주문. 좋음. 여드름 피부인데 씀	1
200ml 쓰다가 500ml로 샀는데 용량이 ㄷㄷ 너무 좋아요	1
늘 쓰는 제품이에요 순하고 촉촉하고 굿이에용	1
스킨팩 하려고 구매했어요 용량도 크고 좋아요	1
후기 보고 구입했는데 만족하고 사용중입니다	1
앙~너무 좋아용~ 독도 토너 역시 짱입닌다요	1
클렌저랑 로션 한번에 싸게 대량구매했어요.	1
항상 주문하는 제품이예요~~~~ㅅㅅ 양도 많고	1
자극없고 트러블안나고 토너는 이것만 써요	1
만족합니다 촉촉하니 좋아요 재구매 할게요	1
늘 쓰던 제품이에요 민감성피부인데 순해요	1
늘 사용하는 토너입니다 대용량이라 좋아요	1
순하고 좋네요! 자극적이지 않아서 좋아요!	1
아직 얼마 안 썼지만 부드럽고 좋아보여요	1
배송도빠르고 저렴하게 잘구매한것같아요	1
피부자극전혀없고요 아주촉촉하고 좋아요	1
원래 쓰던제품이라 믿고 또 구매했습니다	1
독도로션쓰고괜찮아서 스킨도구매합니다	1
항상 쓰는 토너여서 저렴하게 구입했어요	1
세안하고 피부결 정리하는데 아주 좋아요	1
성분도 착하고 토너로 쓰기 너무 좋아요~~	1
너무너무 좋음 매일 이것만 씀	1
아들쓰려고 샀는데 마음에 들어하네요.	1
아직 사용전이지만 대용량 마음에 들어오	1
배송 빠르고 좋아요 매번 여기서 시켜요	1
잘사용할게요 ㅎㅎ화해보고구매했어요	1
싼가격에 너무잘삿어요~담에 또살게요	1
아직 쓰던게 남아서 다 쓰고 써봐야죵	1
토너는 독도토너가 제일좋은 것 같아요헤프게 써서 용량 큰거로 사는편이에요	1
두번째 구매해서 쓰네요 피부 자극도 없고두번 정도 바르면 충분히 촉촉해져요!	1
아이들이 너무 좋아해요. 대박 나세요	1
매번 쓰던 제품 싸게 잘 구매했습니다	1
자극없는 순한 토너 지성이지만 도전	1
촉촉하고자극없고 대용량이라조아요	1
쓰던거에요 순하고 자극없고 좋아요	1
자극없이 순해서 계속쓰는 토너에요	1
스킨팩으로 사용하고있는데 좋아요	1
남동생이 항상 잘 쓰고 있습니다 :)	1
배송이생각보다 빨라서 좋았어요	1
순하고 좋아서 항상 이것만 써요~	1
매번 이것만 쓰는데 정말 좋아요	1
순하고 좋아요ㅎㅎㅎ	1
항상 잘쓰고있어요 ㅎㅎ 좋아여	1
너무 만족하고 잘쓰고있습니다.	1
좋아요. 순하고 엄청 촉촉해요.	1
자극이없이 깨끗한 느낌이예요	1
확실히 거부감 없어서 좋네요~	1
꾸준히사용중입니다 순하네요	1
자극 없이 너무 맘에 들어요 ~	1
촉촉하고 순해서 너무 좋아용	1
좋아요 계속 쓰는 상품이네요	1
촉촉하고 순해서 맘에들어요	1
잘받았습니다~ 그동안 사용해봤던 화장품 중에 제일 촉촉하고 순합니다~	1
대용량 토너 잘 쓰겠습니다.	1
자극 없이 시원하구 좋아요	1
무난하고 제일 쓰기 좋아요	1
피부자극없이잘쓰고있어요	1
유명해서 엄마 사드렸어요	1
별탈없이 쏘쏘합니당 ㅎㅎ	1
촉촉하니 피부에 잘맞네요	1
이미 5통 이상 씀 너무좋아	1
부담없이 쓰기 좋은 토너.	1
만족해서 매번구매합니다	1
다음날촉촉하게 유지돼요	1
재구매 3번째인데 좋아요	1
기본적인 각질 정리에 굿	1
늘 사용합니다 상쾌해요.	1
촉촉하고 순해서 좋아용	1
항상 이용하고있습니다~	1
항상 애용하고 있습니다	1
말이 필요없죠~~좋아요~	1
늘 쓰던거라 또 샀어요	1
잘쓰고있습니디ㅡㅎㅎ	1
항상 만족스럽습니다.	1
너무잘쓰고있습니다!!	1
촉촉하고 좋아요오오	1
좋아요 배송도빠르고	1
빠르게 잘받았어요:)	1
처음 써보면 물같지만 쓰다보면 이보다 스킨케어 용으로 편한게 없음	1
항상 쓰는데 좋아요	1
매일 쓰네요 좋아요	1
늘쓰던 겁니다...ㅂ	1
가성비가 좋아서 늘 사용하고 있습니다 정말 무난한 토너입니다	1
정말 좋아요	1
항상쓰느것	1
좋아요~ 순한것 같아요	1
저번에 사용해보고 좋아서 요번에는 대용량으로 구매합니다	1
향도없고 자극도 없고 솜에도 잘스며들어 얼굴도 잘닦여요	1
가성비 좋다고 해서 구매해봤고요 배송 포장 모두 만족했슴니다 사용은 아직 전에 쓰던 타사 제품 쓰느라 못해봤어요 ㅠㅠ	1
이번에 두번구매하는건데 너무좋었어요 트러블난곳에 계속 스킨팩 해주면서 케어해주면 다음날이면 진정되어있더라고요 !̤̻ 그리고 점점 피부가 촉촉해지는게 느껴집니다	1
친구가 필요하다해서 생일선물로 사줬는데 배송 정말 빠르네요!! 상품을 말해뭐하겠어요~	1
두 번째 구매입니다 아주 만족입니다	1
따갑지도않고 무향이고 가격대비 아주좋습니？？배송도빠릅니？？	1
이것만 불써 세통째에요! 저랑은 잘맞아요’! 저는 닦토용으로 안쓰고 그냥 촵촵해서 흡수시키는데 피부결 정돈되는거같아용 ㅎ	1
초고 딸이 화장에 관심갖으며 구매해줬어요. 건선이 있는 애라 이것저것 사용해보다가 제일 자극이 없다고 계속 쓰는 제품이네요	1
한달넘게 사용중인데 대용량이라서 아직도 엄청 많이 남았어요. 완전 가성비 대박인듯 해요. 나중에 또 재구매해야겟습니다.^^	1
믿고쓰는 독도 토너입니다 독도는 우리땅 만만세	1
토너가 정말 순해서 이번이 벌써 세통째예요ㅋㅋ민감하고 예민한 피부인데 다른 기능보다 자극없이 결정리하고 수분공급하기 괜찮은것같아요	1
딸과 함께 쓰다보니 200ml 용량보다 대용량으로 주문합니다. 피부 트러블 전혀 없이 순하고 촉촉해서 오일섞어 3스킨하고  로션이나 에센스 없이 크림만 바르며 관리합니다. 특별한 향도 없어 더 마음에 듭니다.	1
몇 통째 쓰고 있는지 모르겠는 순한 토너! 매일 토너팩 용으로 잘 쓰고 있습니다!	1
항상 사용하지만 정말 좋습니다 순하고 자극없이 잘 사용중입니다^_^	1
대용량입니다한참 쓰겠어요~리뷰 보고 구입했구요배송도 빠르네요	1
늘 쓰던거라 구매 또 했습니다 ㅎㅎ 무난합니다	1
아주 만족합니다 ㅎ 항상 사용하고 있습니다 ㅎ	1
저는 스킨을 독도 토너만 쓰는데 벌써 한 네통 째 썼어요!! 자극도 없고 촉촉해 지는 느낌이 좋아서 계속 써요!!	1
순하고 저자극이라 트러블걱정 없어요. 딸아이가 불긋불긋 올라오고 피부가 예민한편인데 독도스킨만 써요. 다른것은 못쓴다합니다.	1
역시 순하고 넘 좋아요 저에게 정착템이 되어서 특별히 궁금한 제품이 없다면 다음에도 이거 구매할거같네용	1
가선비가갑갑 가성비가갑	1
아직 절반도 못썼어요ㅠㅜㅠ 대용량이고 화장솜에 뭍혀서 쓰니 언제 다쓸지ㅋㅋㅋ 다쓰면 무조건 재구매 필수인듯 합니다!	1
매일 닦토 할 때 사용하고요~ 트러블 올라올 때나 오돌토돌 피부에 피지가 올라올때 스킨팩 해주면 다음날 결이 어느정도 개선됨을 느꼈어요~~	1
임신 전에 독도시리즈 쓰고 있었는데 너무 건조해서 다른걸로 바꿨다가 토너만큼은 독도쓰네요. 좋은 제품 감사합니다.	1
이렇다할 특별한 효과는 별로 없는것 같지만 자극적이지 않아 무난하게 사용하기 좋습니다	1
계속 쓰던 제품인데 토너가 묽어서 클렌징 후에 가볍게 닦아내는 용도로 잘 쓰고 있습니다	1
매번 건조한 스킨만 써오다 바르자마자 촉촉해지는 이 스킨을 써보니 제 피부가 정말 좋아진 것 같네요. 많이 파세요~~!	1
몇 통째 쓰는지 모르겠어요. 항상 쟁여두고 쓰는 제품이고 화장솜으로 가볍게 쓸어주면 촉촉하고 각질정돈도 돼서 사용감이 만족스러운 제품이에요.	1
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 구매했어요~봄철 예민한 피부에 좋고 200ml만 써봤는데 이번에 500ml구매해봤어요~ 라운드랩 독도토너 인기만큼이나 만족합니다.	1
토너는 독도만 사용합니다. 순하고 트러블도 없어서 너무 좋아요 배송도 음청 빨라요 감사합니다.	1
자극없고 트러블도 줄고 아주 좋흡니다 ㅎㅎ 대용량이라 스킨팩하기에도 조아요	1
닦아내는 토너로 잘 쓰고 있는 제품입니다. 촉촉하거나 그렇지는 않은데 닦토로 쓸때 만족스러운 제품이에요.	1
이건 몇통째 쓰고잇는지 모르겠어요. 겨울빼고는 쓰기 좋아요	1
제 피부랑 맞는 것 같아요~ 앞으로 이것만 쓸 것 같습니당!!!!!	1
당분간 토너 걱정 없겠어요ㅋㅋ 잘 써보겠습니다. 감사합니다~	1
매번 쓰는거지만 닦는 토너로 쓰기에는 정말 좋습니당 ㅎㅎ	1
새피부에잘맞는것 같아요가격도저렴하고 배송도빠르고굿	1
되게 물같이 촉촉하고요 수분충전에 아주 좋을거같아요!!	1
500ml 하나 시킨거에요! 사이즈 비교하라고 올려드려요!!	1
매번쓰던거 추가 주문햇어요대용량이라 엄청 오래쓸듯	1
화장솜에 적셔서 피부결 정리하고 화장솜으로 스킨팩하니 속이 정말 채워지듯 촉촉해진거같아요 순하고 대용량이고 좋네요!!	1
잘쓰고 있습니다~!! 제 피부에 순하게 잘 맞는거같아요	1
인생템.. 몇 통째 쓰는지 모르겠어요. 배송도 넘 빠름	1
아들이 트러블 피부인데 자극 없어 잘 쓰고 있어요.	1
대용량이고 촉촉해요   독도토너 정착할것같습니다	1
네 재구매입니다 세안후바로 피부정리할때좋네요	1
💁‍♀️자극없이 촉촉한 데일리 닦토 아이템	1
촉촉하고 산뜻한 기분으로 쑬수 있는 토너입니다.	1
용량도 크고 너무 촉촉하고 아주 잘 쓰고있어요!	1
촉촉하고 피부 당김이 없는 것 같아 만족합니다.	1
늘 쓰던제품이고 가격비교해보고 삽니다 좋아요	1
제품이 순해서 예민한 피부에 잘 맞아서 좋아요	1
순하고 맹물같은데 건조함은 싹 사라져요!ㅋㅋ	1
쓰던 제품입니다 아주좋아요 순하고 촉촉해요	1
독도토너 순하고 자극 없어서 아주 좋습니당.	1
스킨중에서 제 피부에 제일 잘 맞는거같아요	1
빠른배송과 매번 쓰던거라 순해서 좋습니다.	1
항상 애용하는 제품이고 인생스킨이에요쿠폰써서 저렴히 샀습니다만족합니다	1
항상 쓰던 제품이에요~ 닦토하기에 좋아요~~	1
앙 기모찌 너무 맛잇어요 많이 파세요 ㅎㅎ	1
좁쌀올라왔을때 쓰면 좋더라고요 양도많고	1
용도에 걸맞게 잘 사용중입니다.만족해요	1
3통째 쓰고 있습니다. 자극없이 좋아요ㅔ	1
꾸준히 쓰고 있는데 자극 없고 좋아요~~!!	1
순하고 기본보습되는 자극없는 토너에요	1
200ml사용후 대용량으로..ㅋ 한참쓰겠어용	1
이래서 독도 독도 하는구나..	1
세안 마지막 단계에서 항상 사용해요 :)	1
빠른배송 좋네요 유명해서 구매했어요	1
가격도 착하고 제품도 괜찮은거같아요	1
무색무취의 순한 타입이라서 좋습니다	1
아주 만족합니다 다음에도 애용할께요	1
항상 쓰는거에용 피부 결 정리 잘 돼요	1
매번 잘 사용해요 용량도 커서 좋아요	1
재구매했어요. 가격대비 정말 좋네요.	1
200ml쓰고 대용량으로..재구매했네요 !	1
피부에 너무 잘 맞아요 잘쓰겠습니다.	1
아이들이 써요.향이없어서 더 좋아요	1
순한 성분이라 좋아서 쓰고 있습니다	1
피부에자극이적은것같아서좋습니다	1
두번째 구매에요 닥토하기 좋습니다	1
딸아이가 사달라고해서 주문했어요~	1
자극도 없고 무난하게 쓰기좋아요 :)	1
피부가 여린(?)편이어서 다른스킨 쓰면 따가운데 독도스킨은 안따갑고 좋아요	1
꾸준히 사용하고 있는 제품입니다^^	1
늘 사용하는 독도 스킨 너무 좋아요	1
싸게잘샀어요싸게잘샀어요	1
항상 쓰는 스킨임 닥토용으로 좋음	1
좋아영 맨날 독도토너만 써요 ㅎㅎ	1
써보면 바로 좋다는 느낌이 듭니다	1
배송도 빠르고 사용하기도 좋아요	1
매번 사용하는 제품이라 좋습니다.	1
자극없고 순해서 정말 좋아요~~^^	1
맨날 사용하는거라 믿고 씁니다	1
항상 사용하던거 똑같고 좋아요	1
진짜 너무좋아서 벌써다써요오	1
늘쓰던 제품이에요 감사합니다	1
자극 없고 향도 안쎄고 좋아요	1
예전부터쓰던거라 주문합니다	1
넘 좋아서 두번째 구매하네요~	1
촉촉함이 다르다 사길 잘했다	1
추천받는데로 이거저거 사용하다가 다 별로였는데 지성피부에 좋네요	1
순하고 닥토로 쓰기 좋아요!!	1
닦토용으로 사용하기 좋아용	1
레전드 그자체다너무좋아요	1
싸게 잘샀어요 많이 파세요	1
촉촉하고 부담없어 좋아요	1
대용량이여서 좋아요 굿굿	1
자극도 없고 너무 좋아요.	1
항상아것만 씁니다좋아여	1
항상사영하는제품조아요	1
독도토너 닦토하는데 다른 토너보다 촉촉하고 로션 바르기 전에 좋아요	1
한달쓰면서너무만족해요	1
가성비 최고 제품 입니다	1
순하니 좋아요 독도토너	1
역시 독도토너 믿습니다	1
악건성에 좁쌀이 엄청 났는데 이거 쓰고 싹 가라앉네요. 놀라워요 흐흐흐	1
30년째 주문해서 쓰는중	1
좋습니다. 배송 빨라요.	1
좋아오ㅡ순해서 좋네요	1
계속 쓰는 거라 좋아요~	1
만족합니당ㅎㅎ순하고	1
항상 쓰던 제품입니다!	1
배송 상품 만족합니다.	1
가성비 조아서 씁니당	1
역시 독도토너는 근본	1
쪽촉햐고 자큭 없어요	1
낫배드 좋습니다ㅎㅎ	1
좋은 스틴립니다굥ㅇ	1
닥토하기 딱 좋아요	1
촉촉해요 엄청 너무	1
딸이 좋아해요~~~~~	1
인생토너.....ㅠㅠ	1
제가 얼굴이 트러블이 되게 많은 편인데 토너 이걸루 정착했어요! 너무 흐르지도 않는 제형이면서 많이 끈적이지 않아서 촉촉하고 각질관리도 되는것 같아요!	1
좋아요!! 앰플이랑 같이쓰기에 좋습니당 저자극에 순한것 저번에도 써서 이번에도 고고	1
아주좋아요~^^	1
한번 쓰고 난 뒤로 계속 독도만 쓰고 있어요~ 화해어플로도 검증확인하고 잘 쓰고 있습니다~^^	1
평소쓰던거에요 순하고 촏촉하고 좋은거잍아 재구매했너요	1
대용량이라 듬뿍듬뿍 쓰게 되지만 아직도 많이 남아서 좋아요!	1
스키ㆍ로션 중딩ㆍ고딩 아이들이 잘쓰는데 스킨을 다써서 대용량 구매요~당분간 잊고 잘쓸듯요~^^	1
너무 좋아요 가성비도 감촉도 좋아요	1
ㅎㅎㅎ계속씁니다 ㅎㅎㅎ좋아요	1
이전에 사용하던 제품이라 다시 구매해서 썼는데  피부가 좋은 느낌을 받는거 같아서 좋네요 이번에는 공식몰에서 구매했으니 더 안심하고 써도 되겠죠?	1
독도토너 작은거쓰면서 트러블도 안나고 촉촉해서 대용량으로 재구매하게됐어요 닦토로 쓰고있고 수부지인데 만족합니다	1
딱 기본의 스킨이라 생각합니다 순하디 순하고 대용량이라좋아요	1
무난하고 순해서 몇년째 사용하고 있습니다~	1
이전에 더마***사용했는데 최근 노재팬의 영향으로 국내제품 찾다가 독도지키기에 일조한다해서 첫주문해봤어요 특이한 영향이 없다면 계속 쓰고싶어요	1
대용량 두번째 다 쓰고 또 주문해요  잘 쓰고 있어요	1
닦아쓰는 토너로 제격임. 피부결 개선됨 드라마틱한 효과는 없지만 순한 성분과 무난하여 계속 애용중입니다	1
추천받아서 쓰는데 맘에 들어 2통째 쓰네요 추천추천! 기대하지 않은 사은품으로 팩까지 주시고 너무 감사합니다 ^^	1
스킨팩 하기 제일 좋은 토너같아요!!! 냄새도 없고 진짜 묽고 촉촉합니다 그리고 샘플 두개도 챙겨줘요 ~~	1
맨날씁니다다떨어지면또삽니다	1
굿드굿드입니다허허허	1
일단 순해서 좋아요 용량도 크고 자극이없어서 부담없이 팍팍 쓰고있네요 다쓰면 재구매할생각이에요	1
저자극에 수분충전도 완전 만족스럽습니다. 처음 런칭된 후로 지금까지 쓰고있고어요. 닦토로 으뜸!	1
다른 타사보다 가격도 좋고 배송도 빠르네요ㅎ	1
좋아요 양도 많아서 오래쓸거같아요	1
중학생 딸이 항상 쓰던거 다 썼다고 해서 이번엔 500미리로 주문 했어요. 얼굴에 뾰루지 같은것도 없어지고 좋다고 하네요	1
보습감은 무난합니다. 꽤 예민한 피부임에도 전혀 자극 없어서 맘 편히 닥토로 쓰고 있어용	1
자극도 없고 각질관리 돼서 좋아요 남편이 닦토로 쓰기 좋다고 매번 독도토너만 구매해요~	1
닦토용으로 구매한거라 보습이라던지 쫀쫀함 같은건 없지만. 용량대비 저렴한 가격에 순해서!! 닦토로 너무 좋아요	1
순하고 촉촉해요. 끈적이지도 않고요. 너무 건조할 땐 두번 발라요. 그럼 팩한거 같아요	1
닦는 토너용으로 쓰고있는데 향도 없고 순한거같아요 ~! 너무 좋아서 재구매의사있어용	1
평소에 쓰던 제품이라서 대용량으로 주문했어요! 물토너라서 수분공급 보다는 피부결 정리해주는 용으로 사용하고 있습니다!	1
양도많고 쓰기 좋아요~ 근데 제 피부에는 흡수가 그렇게 빠르진 않더라고요!	1
너무너무좋다고할수이따	1
빠른배송감사합니다나	1
깔끔하고 자극적이지 않아 만족스럽네요^^ 가격도 착해서 너무 좋아요ㅎ	1
딸아이가 같이써요  냉장고네 넣어두고 쓰면 좋아요 가격대비 가성비 짱	1
수부지에 약간 민감성인데따까움 없고 순해요닦토로 잘 쓰고 있어요	1
항상 주문하는 독도토너입니다~ 아예 쟁여둘라고 500ml 2개 시켰어요~	1
촉촉해진거같고 피부가 엄청 좋아졌다 이정도는 아니구 쫀쫀해요!	1
순한거라서 이것만쓰고있는데 뭐가특별나게좋은지는모르겠어요	1
가격도 맘에 들고 타사 제품들과 비교해봐도 너무 좋은거 같아요	1
건조함을 완전히 잡아주진 않지만 아침 출근용 크림으로 좋아요	1
안전포장으로 배송되었구요 끈적임 없이 바로 흡수되어 좋아요	1
용량대비 저렴한 가격에 유해성분도 없어 가성비 짱입니다👍	1
양이 많고 무엇보다 자극이 없어서 계속 찾게되는 제품입니다.	1
첨으로 독도 써봤는데 트러블도 없고 제품이 순해서 재구매했습니다. 다쓰고 또 구매할거예요	1
항상 쓰는 제품이예요 저렴하게 구매했습니다 배송 빨라요~	1
저렴한 가격에 잘 산것 같아요.가성비 좋네요 감사합니다~	1
엄청 순해서 피부가 뒤집어질줄을 모르네요 넘 좋아요 ^^	1
좋아요 원래 쓰다가 순하고 자극없어서 대용량 시킵니다	1
자극적이지 않고 촉촉해서 항상 재구매하고있어요~~^^	1
일단 독도관련 제품이라서 좋았구여 무난하고 좋네여	1
양도 많고 물같아요. 사용감도 좋고 피부에 자극이나 부담도 없고 계속 사용할 예정입니다.	1
10몇통째쓰고있는제품..몇개썼는지사실모르겠습니다	1
딸이랑 함께 사용중인데  자극적이지 않아 좋습니다.	1
싸게잘샀어요 순하고 좋습니다 27살 남자직장인 ㅎㅎ	1
유명해서 주문했습니다. 만족스러워요. 많이 파세요	1
독도토너 역시 촉촉하고 성분도 심플해서 좋습니다.	1
대용량이 엄청난 대용량이었어요. 믿고 쓰는 독도  촉촉하네요~	1
만족해요 좋아요오오오	1
만족해요 배송 엄청 빠르고 정확하고 엄청 순해요	1
보습하기 좋은 토너. 큰 말이 필요없어요  좋아요.	1
유명하길래 써봤어요 피부자극없고 순한거같아요	1
순하고 클렌징 잘 됩니다 만족하며 사용중이에요~	1
항상 사용하는 제품 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
순하고 좋은것같습니다^^ 라운드랩독도토너 굿굿!	1
토너중에 탑3안에는 무조건 드는것 같네요 ㅎㅎ	1
용량도 크고 오프라인보다 저렴하게 잘 샀어요~	1
피부자극도 적고 사탕수수성분으로 저자극 데일리 각질케어 할수있어서 좋았어요!	1
매번 쓰는거라 ㅡ 걍 매번 잘 씁니다	1
토너 처음 써보는데 화장솜에 결정리 괜찮네요	1
정말 순하고 촉촉해요! 재구매 의사 있습니다.	1
순하고 촉촉해서 닦토로 이거만한게 없네요!!	1
피부가 많이 개선되고 있어요 매일 촉촉함을 유지해서 올겨울 이아이로 각질없이 잘 보냇어요 양도 많아서 오래쓰고 있어요	1
배송 빨라서 오늘 바로 발랐어요! 가격도 최저가로 잘 샀구요 큰 자극없는것같구요 또 피부가 정돈된 느김이에요.! 계속 사용할서같아요.!또 구매하러올게용	1
이젠 독도토너만 사용해야할것같습니다 ㅠ	1
조아유 아주조아유ㅇ	1
약 넉넉해서 좋아요 ~ 6개월은 쓸거 같네용	1
믿고 쓰는 제품 무조건 재구매의사 있어요	1
3번째 재구매에요 양도 많고 좋아요	1
닦토용으로 샀어용 좋은 것 같아요	1
늘 쓰던 제품이고 싸게사서 좋아요	1
아직 써보지 않아서 잘 모르겠어요	1
촉촉한건 모르겠고 가격저렴해서 막쓰기좋아요 엄청순해서 자극없어요	1
용량도 크고 나쁘지않은거 같아요	1
항상쓰고있는 토너입니다 좋아요	1
좋은 물건 저렴하게 잘 사갑니다.	1
세통째 쓰고 있는데 만족합니다bb	1
트러블느는거같기도ㅜ 지ㅖ켜봐	1
재구매 각입니다 벌써 다 썼네요	1
자극없고 무난하게 쓰기 좋아요!	1
순하고 저렴해서 막 쓰기 젛아요	1
매번구입해사용하는 제품이에요	1
좋아요 재구매해서 쓰고 있어요.	1
아주아주 좋습니다요	1
그유명한 독도크림 사봤어요!!!!	1
가격대비 좋은 제품인거같습니다. 토너팩으로도 좋구요 무엇보다 성분이 순해서 피부자극없이 잘 흡수하는거같애요. 트러블 많았는데 이제품 쓰고 없어진거같은 느낌이들기도 하네요. 대용량이라서 더좋아요	1
잘쓰로있어요 용량도 좋네유ㅁ	1
한달짼데 이만큼..정말 대용량	1
항상 쓰는 제품 닦토로 좋아요	1
항상 쓰는건데 빨리 받았네요.	1
다른데비해저렴하게 잘샀어여	1
독도토너 완전 순하고 좋아요	1
순하고 그냥 막 쓰기좋아요!!!	1
배송빠르고 제춤도 만족해녀	1
용량도 넉넉하고 넘 조아요~!	1
순하고 좋어요 원래쓰던제품	1
아직 안써봣지만 도저어어언	1
항상 만족스러운 제품입니다	1
좋아서 재구매했어요굿ㅋㅋ	1
매번쓰는거예요 가성비최고	1
용량도크고 괜찮은거같아요	1
진짜 깔끔하고 보습 잘돼요	1
독도토너 자체가 화해에서도 좋은 평을 받고 있기도하고 토너 자체가 순해서 피부에 자극이 덜해요 너무 좋습니다!	1
늘 쓰단거라 좋아요 !!!!!ㅔ	1
배송빠르고 물건좋습니다.	1
매번 좋아서 같은 거 사요!	1
피부에 자극없이 팩하기에 좋아요처음에는 너무 물같은 느낌이어서 잘못샀나 싶었는데 세수하고 화장솜에 올려 5분정도 두면 얼굴이 수분을 잔뜩 머금고 반짝거려요	1
많아서좋아요 많이파세요	1
매번쓰는토너라서 좋아요	1
효과는 더 써봐야알듯 ....	1
가성비 좋네요 잘 쓸게요~	1
재구매 또 할거에용 짱좋	1
진짜 엄청 순하고 좋아오	1
모든게 다 좋앗습니다 ㅋ	1
꾸준히 쓰는 제품 입니다	1
순해서 닦토로 넘 좋네요	1
트러블 없이 가장 순해요	1
배송도 빠르고 좋았어여	1
순하고 좋습니다 좋아요	1
쓰던 재품이라 만족하멸	1
용량도 많고 만족합니다	1
자극없고 진짜 순해요!!	1
s넘 좋ㄹ아용~순해 요옷	1
그냥 막쓰기좋아용ㅇㅇ	1
피부 자극없이 순해요~~	1
계속계속 재구매해서 사용하는 믿고쓰는 제품 독도토너 클렌징워터 클렌징폼 죄다 맘에 들어요 감사합니다	1
늘쓰던거에요좋아요ㅋ	1
잘쓸게요 ^^ 좋은제품~~	1
순한거는 확실 합니다	1
매번 쓰는건데 좋아요	1
피부에 자극도 없고 완전 물같아서 사용하고나서 피부에 끈적임이 없어서 좋은 제품인 듯 해요!	1
싸게 잘산거같아요!!!	1
가성비 정말갑입니다	1
적당해요~~ 좋습니다.	1
배송 아주 빨라요 굿	1
몇통째 쓰고 있어요!	1
꾸준히 쓰고 있어요~	1
트러블없어 좋아요.	1
빠른 배송 감사해요	1
늘 쓰던거라 아주 만족하며 사용하고 있어요! 최근 제조해서 믿음이 가네요 ㅎㅎ 굿굿 팩 서비스 감사합니다 ㅎ	1
생각보다 좋아요~~	1
화자이잘먹어요!!!	1
항상 쓰던거에요~~	1
조아요조아 조아요조아	1
딸이 중학생 이후 화장을 하기 시작하니까 토너며 클렌져며 이것 저것 사줘야해서 검색해보다 주문해줬어요. 이 제품 유명하대서 이걸로 하겠다더라구요.	1
성분 좋아요	1
아주아주 순한듯 만족	1
가격도 괜찮고 순하고 좋아요. 딱히 단점이 없는게 장점이에요	1
대용량이라 듬? 슥슥쓱 데일리로 쓰기 아주 좋아요 피부가 좋아 졌다기 보단 스킨으로 세수하는 기분으로 화장솜 스킨 뚝뚝 떨어질 정도로 적셔서 닦고 진정용으로 올려 놓코 딴일 해도 되요 다음구매도 500ml 살꺼 같아요	1
저처럼 예민한 피부 가지신 분들은 무매력이 곧 매력임을 아실 거예요. 자극 없이 제 기능을 다 해주는 토너라 호불호 가리지 않고 손이 잘 가는 제품이란 생각이 듭니다.	1
아이가 애용하는 토너입니다. 늘 만족하면서 쓰고 있습니다	1
좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!좋아요!	1
가격만 쫌더 저렴하면 좋겠어요가격이 비싼거 빼곤 만족	1
스킨은 독도스킨 이것만 쓴지 3년째입니당 믿고 쓰세요	1
편하게 순하게 각질제거되면서 자극없어 좋습니다	1
이 토너 정말 제피부랑 잘 맞는것 같아요  조금씩 여러번 흡수시켜주면 진정도 되고 수분충전도 되서 너무 만족스러운 제품이에요 ^~^	1
좋아요ㅎ 처음사보는더 나쁘지않은거같아요	1
다른 토너로 갔다가 다시 독도토너로. 토너는 이게 짱	1
아주우 우우 우우 좋아	1
전에 쓰는 토너는 알코올 때문에 냄새도 느껴지는 것도 굉장히 자극적이었는데 독도 토너는 정말 순해서 솜에 묻혀 얼굴에 올려놓고 팩으로 사용해도 좋네요 🙂	1
화장솜에 콸콸콸 마음껏 썼는데도 아직 절반이 남았습니다. 용량 정말 마음에 들어요. 세수하고 항상 마무리 닦토용으로 쓰고있는데 안쓰면 마무리를 안한 느낌이예요. 닦고나면 피부가 촉촉해져요	1
울아이는 이것만 써요 ㅋㅋㅋ 좋아요 많이 파세요	1
울딸이 사용하고 있어요. 아주 만족하고 있어요	1
진즉 살껄... 너무 늦게 접했네요 바르는 순간...와..진짜 순하구나라고 느껴집니다 화장솜으로 스윽 하는순간 피부결이 정돈되는듯 좋아요!!! 계속 쓸꺼 같아요~!!	1
스킨팩이나 평소 쓰면 진짜 피부트러블이 달라지더라고요!! 완전 추천!! 가격은 ....ㅠㅠ 세일할때 사세여!!	1
독도 로션이랑 스킨은 늘 씁니다. 민감한 피부인데 아무 변화가 없어서 최고예요. 계속 쭉 쓰고 싶어요.	1
굉장히 순해서 피부에 자극이 잘 안가는거 같아유 매번 쓰던건데 여기서 저렴하게 잘 산 거 같습니다.	1
엄청 순합니다 거진 물과같을 정도로 ㄷㄷ 피부 예민해서 조금만 독해도 바로 벌게지는데 이런거 한개도없음 강추드립니다	1
일단 향기없는게 좋았구요 그냥 끈적거리거나 그런거없습니다. 촉촉하면서 수분감 잘채워지네요	1
쓰던 제품이에요ㅎ 500ml는 처음인데 엄청 크네요ㅎㅎ 맘에 들어요. 7스킨용으로 써요ㅋ 특별한 기능이 있는지는 잘 모르겠지만ㅎ 자극없고 사용감이 좋아서 재구매하게 되는것 같아요ㅎ 배송도 빠른편입니다ㅎ	1
행사 기간에 저렴한 가격으로 거의 원 플러스 원 처럼 살 수 있어서 좋다. 닦토로 사용하기에 좋은 짐승용량으로 아끼지 않고 팍팍 쓸 수 있어서 좋아요. 토너로 댞고난 느낌이 순하고 좋아요.	1
조아조아 너무조아 촉촉촉촊 나의피부	1
항상 독도토너를 쓰고 있지만 다음에도 다시 써야지 라는생각을 주는 화장품입니다	1
피부결이 정돈되는 것 같아요~~ 자극도 적은 것 같아서 좋아요~~	1
항상쓰는제품입니다~역시최고네요~사은품으로마스크팩까지챙겨주셔서더~감사ㅎ	1
독도 토너는 진짜 자극없어서 트러블 때문에 구매했다가 꾸준히 쓰는 제품이에요	1
세통째 쓰고 있는 인생토너입니다!!! 정말 순하고 자극없이 쓰기 딱 좋아요!!	1
계속 삽니다 계속 막	1
상품 너무 잘 왔구요 아직도 반틈도 못 썼어요 얼른 써야징 ㅠㅠ 좋은 제품	1
닥토로 짱!!! 촉촉스~ 구매로는 세번째!!! 큰거 하나 작은거 두개 비웠어요 ~~	1
한달정도 사용한거같네요. 일단 되게 순한스킨같은 느낌?입니다 그래서 닦토로도 쓰고 미스트로 만들어서도 쓰고 마스크팩으로도 잘 사용하고 있습니다~	1
촉촉하고좋네요ㅎㅎ 제피부는 예민해서 화장품을새로바꾸면얼굴에 바로올라오는데 이건 자극없어서좋네요ㅎㅎ	1
용량도 많고 자극도 없고 무엇보다 사용감도 좋네요~임산부도 사용가능하니 안심하고 사용하시면 될거같아요~~추천해요~~	1
2번째 주문... 요즘 마스크 쓰느라 피부 뒤집어져서 좀 순한거 쓰려고요	1
일단 비싸요.. 비싼데... 여튼 제가 피부가 다 뒤집혀서 뾰루지가 너무 심하게 올라와서 이걸로 피부가 싹 가라앉아서 인생템임	1
역시 인기가 많은건 이유가 있는거 같아요 순해서 정말 잘쓰고 있어요	1
촉촉하고 무난하게쓰기좋네요 ㅎㅎ 보습력 이 엄청좋거나는 아니에용	1
토너는 무조건 성분이 순한거써요. 동생이 쓰던거 써보고 구매했어요.	1
유해성분도 없구 가격도 착하고 양도 많구 일단 순해도 너무 좋아요	1
기대했던 것보다 훨씬 좋습니다. 안좋은 성분 전혀 없는 거 화해에서 확인해서 구매했습니다. 화장품에 적셔서 사용하니 각질 제거 효과가 정말 있습니다.	1
주변에서 추천해 주셔서 구매했어요. 닦토로 사용예정이에요 ㅎㅎ	1
아주아주 넘 조아요! 대용량이여서 아직도 3분의1은 남았어요 ㅎㅎ다 쓰고 또 여기서 사려구요!!! 굿	1
정말 순해요. 자극이 거의 느껴지지 않습니다. 드라마틱한 보습효과는 없지만 가볍게 피부 정리하기엔 그만이예요. 양도 많아서 가성비가 매우 좋다는 생각이 들어요. 이런 좋은제품 앞으로도 많이 만들어주시기 바래요~	1
항상 쓰는거라서 구매했어요 순하고 용량도 커서 막쓰기 좋아요	1
친구 추천으로 사봤는데 넘 촉촉하고 자극적이지도 않고 좋아요	1
배송도빠르고좋아요 아직써보진않았지만 좋을것같아요 기대가큽니다 워낙주위에서 좋다는소릴많이들어서 기대가돼네요	1
건성인 제 피부에는 살짝 수분감이 부족하지만 마음에 들어요!	1
너무순한타입이라 수분감만 피부에 넣기 딱이에요! 성분 최고!	1
자극없고 일단 피지분비량이 되게 많이 개선 되었습니다 ㅎㅎ	1
자극없고 순한것 같아요 대용량.배송도 빨라 마음에 들어요.	1
케어가 되는 부분은 모르겠으나 저렴하게 쓸만한제품이에요	1
건조피부이네 세안후 바로 듬뿍 바르면 촉촉하고 산뜻해요	1
대용량으로 한번에사니깐 편하고 좋아요 항상 잘쓰고있어요	1
어플에서 엄청 좋다길래 구매해봤아오 배송은 엄청 빠르네요	1
자극하나도 없이 촉촉해져요 좋다 이거 비싼값 합니다ㅎㅎ	1
닥토로 쓰기에는 양도 좋아서 계속 쓰고 있어요~ 무난해요	1
토너 자체가 묽어서 닦아내기 좋고 자극없이 순해요♥	1
특별한 건 없지만 자극 없이 무난하게 피부에 잘 맞습니다	1
자극없고 계속쓰는중인데 잘맞는거같아 오래 쓰고있어요	1
아주 촉촉하고 순하고 좋앙ㅎ	1
한달동안 사용해보니 사실 저는 좁쌀 때문에 좀 스트레스를 많이 받는 편인데 이 스킨으로 바꾸고 진정이 많이 되어서 전 ..이거 대용량 다 싸면 또 사려고요! 남들은 잘 모르겠지만 저만 아는 변화 제일 좋습니다	1
대용량이라 오래 쓸 수 있어요 가격도 저렴하고 순해요	1
후기가 워낙 좋아서 한번 써봅니다 ㅎㅎ 기대중이예요	1
독도토너 너무너무 좋아요	1
순해서 더 좋은 독도토너! 기본 중의 기본이라 부담없이 닦토할 수 있어 좋아요. 만족합니다^^	1
세안후에도 남은잔여물 깨끗이 딱아낼수 있어좋아요~	1
늘 쓰는 제품이에요 제조날짜도 3월 10일로 최근이네요	1
일단 크기에 한번 놀라고 발라보니 자극 없이 좋아요	1
무난하고 순한 제품이라 여러모로 쓸모가 많습니다.	1
저렴한가격으로 구입한것 같아요~사용잘하겠습니다	1
배송도 빠르게 왔고 유통기한도 넉넉합니다 좋아요!	1
배송이 엄청 빨라서 놀랫어요. 추천합니다 독도토너	1
닦토로 사용하던 제품이예요 자극없이 각질관리가 되는것 같아 좋아요 순해서 부담없이 데일리로 편하게 사용하기 좋습니다	1
부담없이 쓰기 좋아요 화장솜에 묻혀 잘 쓰고있어요	1
피부에 자극이 적어서 좋아요 2번째 사용중입니다.	1
매일 쓰던 스킨인데 저렴히 구입해서 만족합니다~~	1
재구매해요 이거만큼 순한게없네요 7스킨하기에굿	1
매번 만족합니다. 각질진정시킬때 좋은것 같아요	1
너무 좋네요 늘 쓰고있어요 좋은제품 감사합니다	1
바로 배송이 안되서 아깝지만 제품 사용한지 이틀 ？榮쨉？ 괜찮은거 같아요면도 후 에프터로는 아니고 저녁 씻고 나서 토너형식으로 하고 보습하기에는 적당한거 같아요맑은 물인데 좀 끈적거리는 점성이 있어요	1
자극없고 저렴해서 재구매했어요. 대용량이라 크기가 엄청 크네요. 세일해서 싸게 구매해 더욱 만족합니다~	1
항상 쓰던 거라서 재구매 합니다.잘 쓸게요~ㅎㅎ	1
샘플로 써보고 좋아서 대용량으로 구매 했어요~	1
독도토너 순하고 각질정리도 되고 너무 좋아요	1
아이가 여드름피부에 좋다고 해서 구매했네요	1
크게 안좋은 점은 딱히 없고 촉촉하니 좋아욤	1
자주쓰는제품이에요.민감한피부에 딱입니다	1
한달동안 사용하면서 아주 만족스러웠어요	1
원래 쓰던 제품이라 또 샀는데 너무 좋아요	1
좀 건조하기 하지만 용량도 많고 순합니다.	1
추천받아서 썼는데 일단 순해서 좋습니다.	1
원래 쓰던건데 저렴하게 구매해서 좋아요	1
늘 쓰는 토너입니다 자극없고 좋아요ㅎㅎ	1
배송 빨랐구요 항상 쓰던거라 믿고 씁니다	1
순해서 무난하게 사용하기 좋은것같아요	1
중딩딸이 사용해서 느낌은 잘모르겠네요	1
진정도 잘되고 요고 없인 못살아요 ㅎㅎ	1
아주 만족합니다. 굿굿 재구매 의사있음	1
좋아요 ~ 올만에 다시 써보려구요 ~~	1
늘 쓰던거입니다. 촉촉 무난 트러블 없어서 계속 사용합니다. 배송도 빨랐어요.	1
무향이고 산뜻하고 자극이 없어요.	1
용량도 크고 촉촉해서 쓰기 좋네요	1
쓰던거라 만족하며 쓰고있습니다	1
흠 그냥 쏘쏘 아무런효과는없오요	1
매일 써도 질리지 않는 그런 스킨	1
촉촉하고 스킨팩하기에도 좋네요	1
무난하게 잘 쓸 수 있어서 좋아요	1
정말 순하고 향도 없고 좋습니다	1
매번 쓰지만 정말 순하고 쥬아용	1
항상 쓰는것 이거말곤 안써용 ㅎ	1
자극 없이 닥토로 쓰기 딱좋아요	1
딸들이 자극이 적어 좋아합니다	1
배송이 빠르고 촉촉해서 좋아요	1
닦토 최강임 👍 피부짱조아짐	1
싸게 잘 산거 같네요...저는 대용량이 더 괜찮아서 아직도 만족하며 쓰고 있네요	1
토너 사용했던거중에 젤좋아요	1
피부자극없이 잘쓰고있습니다	1
라운드랩 토너는 가성비가 좋은 토너로 산뜻하게 발리는 것이 특징입니다.	1
성분도 착하고 순해서 좋아요.	1
조하용 맨날이거만써요오옹ㅇ	1
만족합니ㅏ 많이만이 파세요!!	1
말해뭐해요일년꾸준히썼네요	1
늘 쓰고있습니다 아주 좋아요	1
기초 이걸로 다 바꾸려구요	1
몇통째 쓰는데 너무 좋아요	1
피부에 자극없이 촉촉해요.	1
몇통째쓰고있는제품입니다	1
늘 쓰던 제품이에요 좋아요	1
매번 사용하는 제품입니다	1
순하고 아주 만족합니다 ^^	1
촉촉하고 자극없고 쬬아영	1
이거 3통째 순해서 좋아요	1
닦토 흡토로 다 좋은 제품	1
한달동안 잘사용중입니다	1
임신해서 순한거찾다가 성분보고 사게됐어요 7토는 귀찮아서 못하겠고;; 각질이 좀 잇어서 닦토는 해야겠어서 더 선택했는데 아주 잘 쓰고 있습니다. 내용도 많고 무료배송에 가볍개 쓰기 참 좋네요!	1
원래 작은용량 사용하다가 너무 좋아서 큰거로 샀어요 촉촉하니 좋아용	1
잘 받았습니다 잘 쓸께요	1
매번 구매하고 있습니다~	1
계속 재구매하고 있어요~	1
용량 많아서 좋네요ㅎㅎ	1
자극없고 괜찮아요 만족	1
예상했던만큼 만족해요	1
자극이 없고 무난해요 이가격에 용량이 어마어마하니까 만족합니다	1
순하고 막 쓰기 좋아용	1
상당히 순하고 좋아요!	1
용량 대박 ~~~순하내욤	1
토너 잘쓰고있어요 굿	1
늘 쓰던 제품~좋아요^^	1
순하고 모든면이 체고	1
촉촉해서 좋아용~ㅎㅎ	1
배송도 하루만에 왔고 제 피부에 정말 잘 맞네요!! 피부가 터서 몇달째 울긋불긋했는데 바로 진정되는거보고 인생토너로 정했습니다 ㅠㅠ	1
촉촉하구 용량많네요	1
1등인 이유가 잇네요	1
두번째 구매햡니다~~	1
닦토용으로 아주 좋아요. 향없고 대용량이라 팍팍 써도 좋은거같아요 배송 빨랐고 만족합니다 그냥 물 같아요	1
순하고 좋아요 ㅋㅋ	1
역시 너무 좋아요~~~	1
세일해서 좋아요~~~	1
닥토용으로 구매했는데 재구매 당장 하고 싶을 만큼 매력적이네요!	1
촉촉하고 좋아요.	1
피부결 정돈 잘되고 지성피부에 좋아요 피부톤도 맑아진 느낌입니다 벌써 네통째 구매중...	1
순하고좋아욤~~~~	1
qweqweqweqweqw	1
피부가 좋아져서 대용량 구매했어요!!!! 재구매 할 의향있습니다.	1
정말 너무 순하고 피부진정에 너무 좋아요 재구매의사 완전있음	1
좋아요~ 늘쓰던 기본템이네요 좋아요	1
아주 좋아여 추천추천	1
매일 쓰는 제품이라 대용량으로 샀어요  닦토로도 쓰고 흡수용으로도 쓰고 있어요  순해서 다 쓰면 재 구매 의향 있습니다	1
좋은 상품 저렴하게 잘 샀어요 언제나 좋은 행사 부탁드립니다	1
용량도 넉넉하고 좋다고 하네요 아들이 사용하고 있어요~	1
아주아주 좋습니다 인생 클렌징워터 ㅎㅎㅎ 만족스러워요 감사합니다	1
역시 독도 토너는 믿고 쓸수 있네요 만족스럽네요 사세요	1
늘 쓰는데 매번 좋아요. 촉촉하고 순하고요. 또 쓰고 싶어요.	1
이상하게 세트로 사는것보다 따로 사는게 더 싸요ㅎㅎ;	1
독도 토너 지금 3통째 쓰고있어요~ 자극도 없고 닦토로 좋아요! 빠른 배송 감사합니다^^	1
산뜻하고 촉촉하게 보습도 잘되고 만족합니다다른분들께 추천합니다.	1
아직 안썻어요 통이 커서 아주좋고 배송도 아주 빨라요	1
좋습니다 좋습니다 좋	1
매우 촉촉하고 순하여서 7스킨 하기도 좋구  같이주신 샘플 50ml로 운동다닐때 챙겨다니면서 쓰고있어요~ 쓰면서 한번도 트러블은 안난거 같아요!	1
순하고 좋아요 만족스러워서 정착하고 있어요	1
촉촉하게 흡수가 잘됩니다 잘쓰고 있습니다	1
항상 만족하며 사용중입니다. 감사합니다.	1
디자인이 심플하고 좋네요 그냥 물토입니다 쓰기편하고 그런데 저하고 안맞는거같아요 전 복합성이라..코주위볼까지 도움받으려 샀는데 사용한지 좀됐는데 딱히 그냥 전 그래요	1
반정도 썼는데 좋아서 계속 쓸거같아요 저자극에 촉촉해서 좋아요	1
매번 독도 토너만 쓰네요 벌써 4통쨰 쓰는데 민감함 지성 피부인데 아무 문제없이 순합니다. 적극추천해요 !!	1
남자 지성 피부인데 4계절 내내 쓰기 좋습니다 항상 세안 후 화장솜으로 닦는데 트러블도 줄어든 것 같아요	1
토너 사용할수록 맘에 드네요 스킨팩하기도 좋고 제형은 묽은데 스킨팩해보면 묽지 않아요 팩하기 아주 좋네요	1
딸이 쓰는 제품인데 정말 순하고 피부결이 좋아져서 크림까지 세트로 재구매하며 꾸준히 쓰고 있어요	1
잘 받고 잘 사용하고 있습니다. 감사합니다	1
독도 토너가 좋다고 하길래 용량 대비 싸게 샀어요 정말 좋네요 앞으로도 여기서 구매할 예정입니다	1
아직 사용중인 스킨이 있어서 개봉은안했는데 후기좋아서 사봤어요 한달리뷰때 자세히남길게요	1
아주 깔끔하고 순해서 쓰기 좋아용 대용량으로 사는게 짱짱! 저는 미스트로도 쓸려고 대용량으로 샀는데 미스트로는 별로에욤...ㅎ	1
대용량 1+1이라 동생이랑 같이 구매했습니다 닦토로 잘 쓰고 있어요 저렴하게 사서 좋아요ㅎㅎ	1
항상 쓰던 제품을 싸게 잘 샀어요.배송도 바로 보내주시고 하나도 안찌그러지고 잘 왔습니다	1
늘 사용하고 있어요. 빠른배송 감사합니다	1
얼굴 닦는 용도로 씁니다 피부가 예민한 타입인데 좋네요 특별히 촉촉하다는 느낌은 없어요	1
무난무난하게 쓰기 좋은 제품이에요. 따로 문제가 생기지도않고 해서 잘 쓰고 있는데 용량대비 가격이 높은게 좀 아쉬운데 잘 쓰고있어요!	1
순해서 좋아요 그리고 각질제거 성분이 있어서 그런지 두세번만 써도 피부가 매끈해져요	1
빠른배송 감사합니다 매우만족합니다	1
피부자극은 없고요 조금 건조해서 여러번 덧바르고있어요 꾸준히 사용하는 제품입니다	1
계속 쓰던 제품입니다 잘 쓰겠습니다	1
촉촉하고 스킨팩하기 정말 좋아요! 재구매했습니다!! 다른 제품들도 써보고 싶네요!^^	1
피부가 굉장히 건조한데 독도토너를 사용하면서 부터 촉촉함이 오래 유지되고 있어요	1
좋아요! 예전에 350ml 인가 하나 다 쓰고 다시 구매해서 쓰고 있습니다. 각질제거에 탁월합니다ㅋㅋㅋ 촉촉해서 여름에는 토너만 발라도 돼요. 겨울엔 안 되지만요	1
한달사용동안 아침저녁으로 아낌없이 쓰다 500미리 추가 구매!했어요. 수분 팍팍 공급용으로 세번은 기본으로 닦토 하는것 같아요.	1
순하다고 잘 알려진 제품이고 여기저기서 추천을 많이 해줘서 믿고 사용하려 해요~~	1
순하고 피부결정리 잘돼요 요즘 사용하는거라 구매했습니다 배송 엄청 빨라요 주문하고 24시간안되어 왔네요	1
좋은 상품 빠른 배송 감사합니다	1
몇 통 째 쓰고있는 제품이에요. 자극없이 각질 제거되면서 촉촉한 느낌이 좋아요.	1
항상 쓰는 제품이라서 믿고 구매했어요!ㅎㅎ 아주 최고 순하고 촉촉한 닦토네요^^	1
완전 조아요 ㅎㅎ 독도토너 양도 많고 각질도 안생겨요 부들부들 남동생이 좋다구 뺏어쓰네요 ㅎㅎ	1
악 진짜 대용ㅈ량 입니딘 찐ㅇ	1
너무 좋아하는 제품 대용량은 오프라인에 할인을 거의안해서 삿는데 넘 좋네용	1
배송이 늦을중 알았는데 빨리왔네요피부결 전돔용으로 계속 사용하고있습니다	1
독도토너를 쓰면 피부결이 개선되는걸 느껴서 쓰던 토너가 있는데도 세일 들어가서 미리 사뒀어요~ 전에 독도토너 품절로 다른 토너 사용중인데 독도만 못한 것 같아 다시 쓰려고 합니다~	1
독도토너 쓴 뒤로는 독도밖에 안써요~~ 저렴한 가격에 배송도 빠르고 최신 제조일자로 보내주셔서 감사해용!	1
항상 쓰고 있지만 역시 항상 좋습니다	1
하나 다쓰고 두개나 더 구매했어요!! 너무나도 자극없이 순하기때문에 좋아요	1
배송빠르고 조아요 ㅣㅜㅅ	1
순하고 용량도 제법많아서 팍팍써도 꽤오래쓸수있을거같아 만족합니다😊	1
나름싸게잘샀어요료료료	1
만족합니다 배송빠르네요	1
대용량애 합리적인 가격 그리고 은은한 향에 부드러운 촉감이 맘에 듭니다!	1
각질 케어되는 제품으로  지인이 추천해서 구입하게 됐습니다. 대용량이라 넉넉하게 쓸 수 있어 더 좋네요.	1
평소에 사용하는 토넌데 촉촉해서 좋아요! 민감성 피부인데 뭐도 안나구요	1
거의 세네통? 쓰는 제품이에요~ 민감성인데 자극 없어서 계속 쓰고 있어요	1
더랩바이블랑두 쓰다가 이거 한번 써보려고 시켰어용ㅋㅋ 잘 맞길 바래요	1
넉넉한 용량으로 부담없이 쓰고 있어요. 피부가 한결 정리된 느낌이에요.	1
매번 이거만 삽니다 만족합니다	1
청소년 딸이 쓰는데 아주 만족합니다 적당히 촉촉하고 발림성이 좋네요	1
배송이 빠르고 자극없다고 해서 구입해보았는데 순하네요~만족합니다!	1
항상 사용하고 있는겁니디 저렴한 가격에 잘 구매 했어요 감사합니다	1
임신중이라 트러블파티하는데 요고 쓰고 좋아졌어요 자극도 없구 쵝오	1
닦토로 한달 사용해봤습니다. 순한거같아요 수분공급도 잘 되는거같구 트러블이 나거나 하진 않아요~ 다른거랑 같이쓰다 얼굴 좀 뒤집어졌는데ㅜㅜ 그때는 닦을때마다 좀 따갑긴 햇어요ㅎㅎ	1
주변에서 좋다해서 큰걸로 사요 거의 물같은제형이고 마음에들어요	1
200ml 써보고 500ml 합니다. 대용량 정말 크네요. 빠른배송 감사합니다.	1
또 사러 왔다가 한달후기 ㅎㅅㅎ 한... 10통은 넘게 쓴 것 같네요 ㅎ	1
매번 잘쓰고 있습니다. 분무통에 담아서 스킨처럼 이용해요!!	1
아직 몇일 사용안해봤지만 후기가 좋아서 기대 되네여 ㅎㅎ	1
결정리용로 너무 순하고 좋아서 세통째 쓰고있습니다 ㅎㅎ	1
😀😆☺️🙃😃😊😗😛😌😙😁😍😚	1
피부가 건조하지 안코 각질케어까지 좋아요 재구매 합니다	1
동생이 쓴다고 샀는데 저도 스킨 아주 같이 잘쓰고 있네여	1
배송이 정말 빨랐고 그냥 무난한 닥토로 쓰기에 좋습니다	1
사실 나쁜 제품이 아니라 아직까지 사용하지 않았어요...;	1
자극도 없이 이거 사용후로 얼굴에 뭐 나거나 하지않아요	1
늘 꾸준최애템인 닦토에요 너무 만족하면서 쓰고있어요	1
촉촉하고 아주 순한느낌입니다 냄새도 거의 아예없어요	1
항상 잘쓰는 독도토너 다른 라운드랩 제춤은 다 별로..	1
역시 독도 지금까지 사용해본 제품중에 제일 잘맞아요	1
순하고 촉촉하고 넘좋아여 매번쓰는 제품이에요 😃😃😃😃😃😃😃😃😃👍시리즈로 하나씩 구매해서 쓰는데 다 만족이에요	1
오프라인에서 사면 비싼데 훨씬 저렴하게 구입했네용	1
순하고 좋아요 병풀 약간 섞어서 닦토로 쓰고 있어요	1
아직 한번써봤지만 순한느낌이 있어서 좋았어요ㅎㅎ	1
항상쓰던제품 딴거쓰다가도 결국은 독도로 돌아와요	1
아직 사용전이지만 평이 좋길래 믿고 구매 했어요!!	1
처음 받아봐 썼는데 순하고 촉촉하네요 만족합니다	1
워낙 유명해서 구매해봤어요 잘맞으면 좋겠네요 ^^	1
촉촉하니 스킨케어로 딱이네요 잘 사용하겠습니다	1
배송빠르고 제품력은 원래 알고 믿고 썼으니까요^^	1
특별히 좋은것도없지만 트러블도안나고 무난해요	1
늘 쓰는 제품인데 저렴하게 잘 구매했습니다 ㅎㅎ	1
몇통쨔 쓰는지 모르겠어요 스킨팩으로 엄청 좋고 순하고 그냥 계속 쓰고있어요ㅠㅠㅜ	1
후기가 좋길래 써보려구요 잘 맞았으면 좋겟슴다	1
싸고 너무 좋아요 득템했어요 재구매예정 입니다	1
원래 쓰던건데 싸게사서 좋네요 배송빨랐어요^^	1
항상 쓰던 제품이예요~ 잘 사용하고 있습니다 ^^	1
성분도 순하고 용량도많아요 아주 만족합니다.	1
원래 쓰던 제품이라 다시 구매하게 되었습니다	1
용량도 커서 아낌없이 사용 중입니다. 좋아요	1
벌써 몇통째인지 모르겠네요. 아주 좋습니다.	1
두통째쓰고있는데 가격대비 양도 많고 무난하게 쓸수있어서 좋았어요 트러블은 따로생기지도 없어지지도 않았어요~	1
촉촉하고 투러블 안나서 계속 이용중이에요	1
한통다쓰고 사용중인데 토너는 이거만 써요	1
착한가격으로구입하게 되어서 감사합니다.	1
촉촉한건 모르겠고 순해서 쓰기 무난해요	1
피부개선은 아직 모르겠어요. 보통입니다	1
배송 빠릅니다. 양이 아주 많아서 좋아요.	1
가격싸고 양이 정말 많아서 좋네요	1
엄마 주려고 샀어요 배소오 빨라요	1
만족하면서 잘 사용하고 있습니다	1
아주좋아요 촉촉하고 맘에 듭니다	1
대용량에 아주좋아여 두번사세여	1
좋습니다 양도 많고 아주 좋아유	1
순하네요 그냥 물 같기도 하지만	1
계속쓰는제품예요 늘 만족합니다	1
트러블 없이 잘 사용하고 았어요	1
그냥 좋았어욯ㅎㅎㅎ	1
원래쓰던거였고 순해서좋아요	1
배송 빨랐고 산뜻하고 좋아요	1
피부결이 정돈되고 산뜻해짐	1
피부가 확실히 촉촉해져써용	1
굿굿 항상 이용하고있습니다	1
잘받았어요 쓰던거라 재주문	1
원래사용하던것나 좋아요ㅡ	1
부드럽고 좋네요 소문대로!!	1
촉촉하고 양도 많고 좋아요	1
수분감이 넘쳐요 저자극 굿	1
대용량 독도스킨. 촉촉해요	1
가성비 좋네요 번창하세요~	1
빠른 배송 잘 받았습니다:)	1
무난하고 순해요 잘쓸게요	1
배송 빨라요~~~항상 쓰늠고	1
잘받앗어요 쓰던제품ㅎㅎ	1
순하고 깔끔해서 좋아요.	1
항상 잘 이용하구있어요~	1
좋아요~! 재구매할거에여	1
저자극의 토너라 좋아요!	1
생각한만큼 충족합니다^^	1
항상 쓰는거라 만족해요	1
나쁘지 않아요 좋습니다	1
믿을 수 있어서 좋아요!!	1
좋아요 잘쓰규잇습니더	1
순한거로는 일등입니다	1
순해요. 가격대비 괜찮	1
잘쓸게요~~~감사합니다	1
잘쓸께요~~많미파세요~	1
항상 쓰는 제품 순해요	1
걍 개좋음 다들 사셈 ㄹㅇ 토너 첨써보는데 짱좋음	1
트러블 안나고 좋아요	1
늘 쓰던거라서 좋아요	1
좋아서 재구매합니다~	1
만족할 만큼 좋습니다	1
독도스킨 최고 좋아요	1
무난합니다.좋아용~~	1
싸고 용량이 많아요	1
또 살거예요 대만족	1
5개째 쓰고 있어요	1
아직 용량도 넉넉하고 잘사용하고있습니다. 뭐 더이상 말할게 없죠	1
그냥 저냥 만족..	1
쪼아염~~~~~~~	1
좋아요	1
두번째 구매에요 한번써보고 만족해서 대용량 구매했어요	1
폼클렌징은 두번째 구입입니다. 좁쌀에 탁월한것 같아요 토너는 기대중입니다	1
몇통째 이것만써요 이것보다 좋은 제품을 못봤네요ㅎㅎ	1
잘 쓰고있습니다! 너무 좋아요. 재구매 의사 있습니다!!!	1
주기적으로 잘 사용하고있고 앞으로도 쓸 예정이에요.	1
피부가 약간 건성에 티존은 지성인 편인데 피부에 잘맞아요 트러블도 전혀 안나고 피지관리도 잘되요 성분도좋구요 ㅎㅎ대용량 저렴해서 다시 구매합니다	1
스킨중 가장성분 좋아서 구매했는데 세인후 바르니까 확실히 알겠네요 다름 스킨은 땡기거나 트러블자국 홧홧한데 앤 전혀 그런게 없어요!! 용량도 크고 재구매할게요^^	1
전에쓰던 m사보다 좋네요. 얼굴이 환한 느낌이네요	1
무향이고 양이 많아서 좋습니다 두고두고 쓸수있어 팍팍쓰고있어요 다음에 재구매의사있습니다^^	1
독도토너는 닦아내기 좋은 토너맞네요^^ 좋아요.	1
용량이커서 5개월동안 썼네요 진짜 잘 썻어요. 닦토로 쓰려고 샀구 드디어 다 써갑니다. 배송도 빨라고. 제품도 순하고 좋네요! 트러블 피부에 좋습니다.	1
처음 써봅니다. 잘 바꿨다 생각이 드네요. 촉촉하고 자극도없고 좋습니다. 두 개 구매하여 동생과 나눠쓰고 있어요. 잘쓸께요. 용량도 꽤 많아 한참 쓸것 같네요.	1
믿고 쓰는 독도토너! 친구 추천으로 한번 구입한 이후로 계—속 독도토너만 쓰고 있어요. 인공적인 향과 색소를 넣지 않아 좋고  그럼에도 데일리하게 각질제거 효과가 있어서 좋네요.	1
항상 사용하는 제품입니당! 건성에 피부가 조금 예민해서 아무거나 못쓰는데 독도토너는 순하고 자극없어서 좋아요!	1
피부가 예민한 편이라 조심스럽게 구입해봤어요. 사용해보니 아직까진 트러블 난 것 없구요~ 순하고 3겹 스킨해서 쓰니 촉촉하고 좋네요~ 재구매의사 있어요.	1
친구가 닦토하는거 빌려서 사용했는데 다음날 피부가 몰라보게 달라진거에 놀라서 구매했습니다 너무나도 기대되네요 잘 사용할게요	1
순해서 좋아요 지금 세통짼가 네통짼가 쓰고있는데 자극이 없네염	1
독도스킨을 사용한뒤로는 민감했던 피부가 좀 촉촉해지고 트러블이 낮아졌어요.세안후 스킨을 쓰면 바로 크림이나 에센스를 쓰지않아도 피부가 덜 건조해지는게 느껴져서 스킨은 앞으로도 독도만 쓸꺼예요	1
큰거 하나 작은거 하나 그렇게 오는 구성인줄알고 구입하긴 했지만 지금 받은것도 용량대비 가격이랑 성분때문에 그냥 쓰기로 결정	1
쓰고있던게 단종되서 독도스킨으로 바꿨어요.. 저는 스트레이로 스킨사용하는데 좀..무게감이 있네요..그래도 촉촉하고 자극도 없고 재구매할 예정입니다ㅡ저는 민감한 건성입니다ㅡ	1
아즈좋아아주젛아아주	1
대용량인데 또 사고 싶어요! 매일니까 금방 없어지는 것 같은 기분ㅋㅋ 정말 강추합니다 두번 사세요!!!	1
이때까 썻던 토너중에.최고인것 같습니다ㅎㅎ 물같은 제형이지만 얼굴은 촉촉해요 ㅎㅎ	1
추천추천추천 촉촉 무자극 무향ㅋㅋ 임신했을때 냄새때문에 로션한방울도 못썼는데 미리만낫으면 얼마나 좋을까요ㅜㅜ 자극1도없는데 촉촉함유지 좋아요	1
판매자님.. 저 토너 순한거 좋아합니다.. 이런식으로 가격까지 착하면..! 대용량 묻고 떠블로 가는거야!	1
배송 빠르고 좋아용 독도토너 유명해서 사봤ㅇ어욤	1
무향에 묽은 제형임. 배송도 빨랐고 굉장히 순하고 촉촉하다. 가성비도 좋고 여러모로 만족스러움	1
항상 쓰는곳인데 배송도빠르고 좋았습니다 ㅎㅎ	1
믿고쓰는 독도토너아니겠나요 너무좋음 자극도없고 피부결 정돈하기엔 이것만한게없음 감사링	1
아직 사용한지 얼마 안돼서 기대치만큼 좋은지는 모르겠어요 자극은 없고 로션이랑 같이쓰니까 안땡겨서 좋은것 같아요	1
유명한 독도토너 착한성분과 착한가격에 입소문으로 유명해서 한번 써보고 맘에들어 재구매 했습니다 순하게 자극없었고 듬뿍듬뿍 사용해주고 있어요	1
그냥 닥토로 쓰기좋아요 ~ 가격도 좋고 배송도 빨라서 잘쓰고있습니다 감사합니다	1
감 사 합 니 다 아	1
딸아이가 쓰는것이라 재주문 했 네요 배송은 보통이고 상품은 매장보다 저렴하게 샀어요	1
독도토너 ��다고 추천받아서 구매했어요 저렴한 가격에 정말 잘 구매했어요!!!너무 좋아요 확실히 입소문 나는데는 다 이유가 있는 거 같아요 다쓰고 재구매할게요 지금 사용해본 결과 너무 만족해요	1
너무기대를했나봐요~ 근데 착한성분도맘에들고 순해서 잘사용하고있어요~ 용량도 많아서 막쓰기 부담없어요~^^	1
아주 좋아요 2년째 잘 쓰고있어요 비싼거 빼고는 아주 좋아요 재구매 할게요	1
항상쓰던거에요 없으면 불안해요 다른 회사 대용량 토너도 같아쓰고있는데 그건 손이 잘안가요 항상 만족합니다	1
겨울되니깐 너무 건조해서 다른 토너로 갈아타려구요 첫번째 성분이 정제수라서 속건조를 잡아주지 못하네요	1
촉촉하고 순하고 너무나좋아요.	1
벌써 네통? 째 쓰는데 워낙 물 제형이라 금방 쓰지만 촉촉허고 자극없어서 좋아요	1
촉촉합니다.만족합니다.	1
닥토로 사용하는데 개운하고 촉촉해서 만족합니다. 다시 구매할 의사 있어요~!	1
이것만 3병째 넘는 거 같아요 !!! 닥토로는 성분  가성비 모두 만족스럽습니다^^	1
완전 좋고 매일 쓰는 제품이에요 하지만 겨울철에는 화장이 자꾸 뜬다는 ㅠㅠ	1
자극없이 잘 쓰고있어요 넘 가벼울까봐 걱정했는데 피부에 흡수될땐 부드럽고 촉촉하게 흡수되는 듯해요	1
배송빠르고 괜찮네요 ㅎㅎ	1
배송이 빨라서 좋네요ㅎㅎ	1
작은 용량 먼저 써보고 만족스러워 큰 용량으로 재구매합니다. 스킨바르고나서 바로 날아가지 않아 좋아용	1
정말 촉촉해요 하지만 트러블이 드라마틱하게 사라지거나 그런건 아니에요	1
평소쓰던거라 3통째구매합니다 자극없고 무향이라 무난하게 쓰기 좋아요~~	1
바르면 시원한 느낌이 금방 사라집니다그래도 시원하게 발려 피부결정돈이 잘되는거같이 느껴지구요	1
트러블도 안나고 순하고요- 한 5통 정도 쓰고 있는데 부드럽게 각질케어 하려고 할 때 도움 됩니다. 용량도 넉넉한 편이라 일주일에 한 번 정도 화장솜에 적셔서 얼굴에 올려주면 더 확실하게 맑아지는 안색을 느낄 수 있어요!	1
아직 사용전인데 주변에서 좋다고해서 한번 써보려구요.기대하고있어요~	1
순해서 온가족이 같이 사용하려고 구매했어요. 썼는데 조금 건조함이 느껴진다면 스킨을 2~3번 덧바르는 방법도 있어요. 저희 가족은 잘 사용하고 있습니다!	1
배송이 엄청 빠르네요!	1
토너치고 가격이 좀 쎄지만 순하고 건조하지않아서 꾸준히 쓰고있어요	1
성분이 순한게 우선 젤 장점인것같아요 자극없이 각질제거할 수도있고	1
워낙 유명한 제품이라 유명한 이유가 있죠 좋아요 대용량이라 더 좋고요	1
말이 필요 없어요오누우우우	1
진짜 물바른거같아요 좋아요	1
좋아하는 스킨입니다 좋아요	1
제품의 품질은 늘 쓰는거라 만족스럽구요.배송 무지 빨라서 좋네요^^	1
무난합니다. 배송빠릅니다.	1
보들보들 보습도짱입니다	1
아직 사용전이라 자세한건 모르겠지만 후기가 좋아서 구매했어요	1
피부에 자극이 없어서 좋네요. 꾸준하게 더 잘 사용해보겠습니다.	1
저번에 한 번 써봤다가 괜찮은 것 같아서 계속 구매하고 있습니다	1
화장솜에 묻혀서 닦는 토너로 사용했는데 하나도 자극이 없어요~!	1
겨울에 쓰기엔 좀 건조해요 그래도 순하고 트러블 없어서 좋아요	1
늘 쓰던 제품이니다착한 가격이라 주저할새도 없이 구매했어요	1
가격대비 촉촉함이 조아여</em>~겨울이라 건조했는데 밤에 바르고 담날 아침되면 촉촉해요..가성비 짱	1
4통째 쓰고 있어요~ 대용량이라 스킨팩할때 너무 용이합니다.^^	1
순하고 촉촉하고 좋아요 전 스킨 7번 바르기하려고 500ml 큰 걸 추가로 구매했어요 만족합니다	1
배송은 2일내로 도착. 뽁뽁이로 잘 포장되어 왔어요. 가성비 좋아요 대용량이라~ 사실 토너는 비싼거든싼거든 거기서거기라생각해요ㅎ 가성비좋은게 이득	1
닥토로 쓰고 있어요. 처음 써보는데 자극도 없고.. 좋아요.	1
항상 토너 이것 저것 써봐도 제일 무자극이 이 제품 같아요	1
저는 독도 스킨 없으면 안돼요 벌써 10통째 쓰고 있습니다:)	1
대용량이라 부담없이 목까지 여러번 바를수 있어 좋아요^^	1
원래쓰던거라 대용량으로 추가구입했어요 순해서좋아요	1
저번에 200ml사서 써보고 좋아서 이번엔큰걸로구매했네요	1
매번사용하던거라서 좋아요~자극적이지않아서 좋습니다	1
대용량이라 좋네요. 미스트 용기에 넣어서 쓰고 있어요~	1
세안후토너로피부정돈하는데자극이없어서만족합니다~^	1
매번쓰는 토너에요 대용량 저렴하게구입해서 넘좋아요	1
제일 저렴한것 같아요 유통기한도 넉넉하고 강추합니다	1
역시 토너는 일등입니다. 여러번 발라서 쓰는데 좋아요	1
피부에 자극적이지 않아서 딸과 같이 쓰기에 넘 좋아요	1
두통째 쓰고있는데 가볍고 용량 많고 촉촉해서 좋아요	1
배송은 좀 늦었지만 제품은 순하고 부드러운거같아요.	1
아주아주 좋읍니다 ㅇㅇ ㅋ	1
만족도 굿 입니다. 다쓰고나면 재구매 할 예정이에요~	1
무색무취이고 대용량이라 남편과 같이 쓰기 좋습니다	1
촉촉하지만 끈적임이 없습니다 빠른 배송도 좋았구요	1
맨날 쓰던거라 무난해요 ㅎㅎ 다른건 뭐...없어요 ㅎ..	1
아주 잘 쓰고 있어요 몇통째인지 모를 정도로 굿 ...!!	1
싸게 사서 너무 좋고 배송도 빨라 좋습니다 감사해요	1
잘쓰고 있어요. 가격도 괜찮고.. 쓰기 좋은거 같아요	1
이때까지 토너는 그냥 피부정돈용으로만 생각했었는데  라운드랩쓰고 생각이 바뀜. 좋은 토너를 쓰면 피부정돈뿐만 아니라 촉촉해진다는걸 느낌 인생토너등극	1
피부가 촉촉해지는 느낌이예요. 넘 만족해서 잘 사용하고 있고 재구매 100퍼센트예요.	1
원래 쓰던거 또 구매했어용. 닦토용으로 최고에요	1
순하고 베이스로 여러번 바르기에 좋은 토너에요.	1
잘 쓰고 있습니다 좋습니다~	1
한번써보고 너무 좋아서 꾸준히 쓰는 제품이에요	1
순하고 여러번 레이어드하면 수분감도 좋아서 잘 쓰고있어요! 또 대용량이라 수분팩하기에도 부담없어요	1
순하고 향도 없어 좋습니다 벌써 네 통 째 구입..	1
클리어 로션 쓰다가 갈아탔어요 완전만족합니다	1
촉촉하니 좋아요. 상품평 좋은 이유가 있었어요.	1
좋다고해서구매해봤습니당! 써봐야ㅜ알듯 ㅎㅎ	1
그냥 가성비 좋아서 쓰는제품 입니다. 무난해요	1
딸아이가 이것만 쓰는데 대용량 너무 좋습니다.	1
늘 쓰던 제품인지라 넘 만족하며 사용중이예요	1
무난하지만 그 맛에 꾸준히 쓰게되는 아아에요	1
각질 잠재우는데 최고네요! 촉촉하고 가벼워요	1
추천받아서 사봤어요. 아직 사용은 안해봤는데 주변에서 좋다는 얘기 많이 들었어요	1
스킨은 재구매 사용중입니다 좋아요 순하구요	1
닦토로 인생템이 되었어요 순하고 촉촉합니다	1
순하고 이것만 쓴답니다ㅋㅋ 닦토로 추천해요	1
아주 좋아요. 대용량 또 구매해서 사용합니다.	1
매일매일 독도스킨으로 스킨팩 하고 있어요.	1
닦토로 이만한게 없네요~ 벌써 5통째에요~ 다른걸로 갈아타도 다시 돌아오게 되네요	1
촉촉하고 피부자극이 없어서 마음에 듭니다.	1
몇통째구매핝모르겠ㅇ요 아주잘쓰고잇어요	1
제 인생 토너에요 앞으로 계속 쓸 거 같아요	1
몇일전에 또구매했어요 평생템입니다 ㅎㅎ	1
행도 강하지 않고 무향인듯 아닌듯 좋네요.	1
진짜 부담없이 닦토로 잘 쓰고 있어요 건조하다 싶을때면 스킨팩으로도 쓰고요	1
이것만 써요 순해요 ㅋㅋㅋ	1
늘 사용중인 제품이라 재 구매합니다.	1
각질도 많이 사라지고 순해서 좋아요.	1
이게 제일 조은듯 건성 무조건 사세어	1
싸고 양이 많아 세븐스킨하기 좋아요	1
몇통째 쓰는 제품인데 순하고 좋아요	1
여드름 니는 딸래미가 이것만 쓰네요	1
가격대비 좋아요 닥토로 쓰고있어요	1
항상 ㅋ스는제품이요 순해서 좋아요	1
진짜 순하고 깨끗해요. 7스킨법 도전	1
가벼워서 부담없이 사용하기 좋아요	1
항상 무난하게 잘사용하고잇습니다	1
역시갓운드랩 딴거쓰면 피부망가짐	1
피부에순하고 촉촉한 느낌이좋아요	1
평소에 애용하는 제품이에요~~ㅎㅎ	1
제품도 좋고 배송도 빠르고 좋아용	1
좋아오 좀 비싸지만 트러블 없어요	1
쓰던 제품이에요. 잘 받았습니다 !	1
항상쓰는데 너무좋아서 계속 써요	1
이거 대용량이라 한번사면 오래씀	1
다음에도 또 주문해서 애용할께요	1
무난무난하게 사용하고있어요! 너무 많이 사용하면 되려 건조해지니까 적당히 수분을 다른 제품으로 채워주세요!	1
순해서 학생들이 쓰기에 좋아요	1
역시 닦토로서 독도만한게 없쥬~	1
순하고 좋아요 재구매 각입니당	1
피부가 예민한 딸들 이것만써요	1
순하고 좋아요. 잘 쓰고 있어요.	1
유튜버 추천으로 구매해봤어여.	1
싼가격에 잘 산거 같아요 ㅎㅎ	1
처음쓰는데 좋은것같아요ㅋㅋ	1
자극없이 엄청 순한것 같아요~	1
몇통째 쓰는지 넘 좋아요ㅎㅎ	1
엄마가 재구매 요청하시네요~	1
대용량이 좋아요 잘 맞습니다	1
촉촉하고 자극이없어 좋아요	1
당분간 쭈욱 사용할것같아요	1
피부가 진정되는 느낌이에요	1
지성인데 쓰기 너무 좋아요~	1
조아요 재구매의사잇습니다	1
생각보다 더 좋은 것 같아요	1
순해서 4통째 비우고 있어요	1
지성피부에 자극이 없어요^^	1
커보여서 오래 쓸 것 같아요	1
순하고데일리로쓰기좋아요	1
예민한 피부에 너무 좋아요	1
각질이 안올라 와서 좋네요	1
순하고 자극없어 괜찮네요~	1
무엇보다 향 없는게 좋아요	1
계속 쓰던거에요. 좋아요ㅎ	1
매일쓰고있어용!! 촉촉해용	1
항상사용하는 스킨입니다~	1
배송도 제품도 만족합니당	1
아주 만족합니다 추천해용	1
용량커서 좋네요 만족해요	1
꾸준히 사용하고 있습니다	1
재구매해서 사용중입니다	1
진짜저렴하게사서 좋아요	1
항상쓰고있는제품입니다~	1
배송빨라요~ 많이파세요~	1
순해서 이 제품만 씁니다	1
촉촉하고 순해서 좋아요!	1
항상 쓰는 독도토너에요~	1
촉촉하고 순한 것 같아요	1
닦토로 쓰기 딱입니다!!!	1
나쁘지 않은듯합니다 ㅎ	1
토너중에 가장 좋습니다	1
순해서 좋아요.............	1
깔금하니 매우 좋습니다	1
좋아서 재구매했습니다.	1
가볍고 산뜻하게 발려요	1
좋아요 순해서 추천해요	1
배송 빠르고 제품 대박!	1
선물했어요 아주좋아요	1
닥토하기에 무난한 토너입니다. 향도 없고 적당히 촉촉해서 좋습니다.	1
늘쓰던제품이에요ㅎㅎ	1
타스킨들보다 산뜻해서 닥토로도 좋고 7스킨법 하기도 적당하네요.	1
저자극으로 순한제품 찾고있었는데  대용량으로 잘구매했습니당	1
싸고 용량커서 좋아요	1
닦토로 쓰기 최고에요	1
역시 독도스킨이 짱임	1
대용량 짱 맘에들어용	1
늘 써요 순합니다ㅎㅎ	1
우리딸이 좋아합니다 촉촉하다네요~ 저도 갈아탈까 생각중입니다	1
좋아요 늘쓰던거애요	1
자주애용하고있어요~	1
독도는 우리땅이다아	1
좋은 품질 빠른 배송	1
늘 사용하고 좋아요	1
배송 진짜 빨라요~~~	1
역시 순하고 좋아요	1
토너를 많이 사용하는데 사용감이 깔끔  깨끗해요. 양도 넉넉해서 당분간 잘 사용할 것 같아요. 애용하겠습니다	1
다른토너 써도 결국 독도토너로 다시 돌아오게 되네요. 정착합니다.	1
독도토너 좋아요.!	1
딸이 좋아합니다.	1
200샀다가 좋아서 500샀어요	1
아주아주 잘 쓰고 있어요	1
대용량이라 넉넉하고 물처럼 가벼운 제형이라 봄에 쓰기 좋아요~	1
당김이 없고 아주 좋아요 갈아타요 이걸도 다른 제품도 갈아타려구요 선전중이예요	1
다른 토너보다 순해서 좋아요 피부가 예민한 사람들에게 추천하고싶습니다 다음에도 재구매 의향있습니다 좋아요.	1
만족합니다~~ㅎㅎㅎ	1
순수하고 느낌좋아요.양많아 듬뿍듬뿍써도 되겠어요.ㅎㅎ	1
늘 쓰던 제품이라 만족합니다 일단 향이없어서 너무좋고 트러블이없어 만족합니다	1
항상 쓰던 제품인데 저렴해서 샀어요 대용량이고 순해서 좋은 제품이에여!	1
한달동안 사용해본 결과 굉장히 순해요. 따갑거나 붉어지지않고 세안 후 솜에 묻혀서 가볍게 진정시켜주는 용도로 딱인것같아요.	1
트러블일어나지 않고 촉촉하고 용량많아서 계곡 사용하게됩니다. 크게 피부가 좋아질일은 피부과를 가지않는이상 없을꺼란 마인드라 ㅋㅋㅋ 현상유지되는듯해 만족합니다.	1
너무너무 좋아요!!!매번쓰던거라 대용량 최공	1
스킨을 냉장고에 넣어놓고 화장솜에 듬뿍적셔서 얼굴위에 5분정도 얹어놓으면 열감도 빠르게 가라앉고 붉은끼도 많이 사라져서 너무 좋아요	1
닥토로 쓰려구 삿어여 오늘 처음 사용해봐서 아직까진 모르겟어여 꾸준히 사용해 볼게여	1
정말 궁금했던 토너였는데 드디어 사용하게 되었어요. 소문대로 성분도 좋고 자극적이지 않아서 좋아요. 짐승용량이라 팍팍써도 되겠어요.	1
원래쓰던거라 연이어 주문해요. 저 지성이고 트러블 잘 나는데 아주 순해서 무난하고 피부가 편해요. 대용량으로 사두고 촥촥 바르고 있어용.	1
좋아요좋아여조하요좋아요	1
좋아요 너무 좋아서 재구매 했습니다 역시 독토 짱	1
당장 쓸 필요가 있었는데 배송이 엄청 빨라서 바로 사용했어요. 피부 자극이 없고  세수하고 쓰니까 개운합니다.	1
토너 1위제품이라 주문했어요~ 비싼만큼 피부가 좋아졌으면 좋겠네요!! 같이 보내주신 마스크팩2개도 잘쓸게요~~	1
몇통째 쓰고 있는데 불만없이 잘 쓰고 있습니다	1
많은분들이 쓰는거라 주문했어요 빠른배송 감사합니다 잘쓸께요	1
피부자극이 없고 닥토로 굉장히 좋음 그냥 물로 닦아내는 것 같은데 각질케어는 다 됨 벌써 몇통째인지 모르겠음 1L짜리 나오면 좋겠음	1
오프라인에서 구매해서 섰는데 여기서사니 저렴하고 좋아요 대용량에 피부트러블도 없어서 온가족이 사옹하고있어요 건조하지도않고 맘에 들어요	1
항상 제품이라 재구매 했습니다 만족 합니다	1
순하게 쓸수 잇어서 좋은것 같아요. 가장 베이직한 제품인것 같아요!!	1
순한 제품이라 편하게 쓰고 있어요. 대용량으로 저렴한 가격 검색해보고 여기서 구매했습니다. 잘 쓸게요 :)	1
요즘 피부가 민감해서 이것저것 찾아보다가 사는데 저렴하게 잘샀습니다 ! 배송도 빨라서 좋았구요 !!	1
큰병으로만 세병째 쓰고있어용 예전에는 토너의 필요성을 몰랐는데 독도토너 쓴 이후로 맨날써요 ㅋㅅㅋ 그럼 꿀피부는 이만	1
자극없이 순하게 막씀 대용량으로 사서 막 쓰기좋고 같이 써본 언니는 쓰고나서 트러블케어도 효과봄	1
몇달 전부터 오프라인에서 사서 사용하고 있는 제품이에요. 저렴한 가격에 절 샀다는 생각이 드네요~	1
항상 애용하고 있습니다 감사합니다	1
항상 쓰고 있어요 대용량이 넉넉해서 좋더라구요 무향이라 좋아요 11번가에서 사는 게 저렴하네요~	1
옴총 촠촠한건 아니지만 적당하게 쓸만해요 겨울이 다가와서 다른걸 같이 바르면 좋을것같아요	1
믿고 쓰는 독도 스킨입니다. 배송도 빠르네요.	1
아직 안써봐서 구체적인 후기는 못 남기지만 친구가 세통이상 쓸 정도로 좋다고 해서 샀습니다	1
순해서 닦토로 잘 쓰는 중이에여 여기가 가격이 괜찮길래 주문해봤어여 ~ 배송도 빠르고 좋아여	1
세통째 사용하는 독도토너. 자극적이지 않지만 잔여물도 잘 닦이고 촉촉하기까지 해서 좋아요.	1
쓰던거에요 저렴한 가격에 잘 샀어요 포장은 박스가 넘 작은거 같아요 억지로 닫아서 온 느낌	1
이거는 세통째 중간중간 다른거 써봤는데 늘 다시 돌아오게 만드네요. 가성비 짱인템. 순하고잘맞고 무난하게 딱입니다	1
진짜 좋네요 각질제거 되는지 피부도 맑아지는거 같고첨 써보는데 대용량도 잘 쓸 거 같아요	1
작은용량구매했다가몇번써보고좋아서큰거구매해온가족이사용하고잇어요부모님도처음엔하기싫어하시더니이젠스스로하시더라구요ㅋㅋ	1
쓰던 토너입니다. 말끔하고 말끔하고 말끔한게 장점	1
너무 순하고 편하고 사용하기 딱 좋아요	1
늘 사용하던 거라 재구매 했습니다. 배송도 빠르고 가격도 나름 저렴하게 잘 구입 했네요	1
배송빠르네요 자극없이 순해서 좋아요	1
수부지한테 딱이래서 구매했는데 정말 괜찮은거 같아용!! 속당김이 확실히 줄었습니다.	1
항상 쓰는 제품입니다. 쓰고 나서 부터 트러블 많이 줄었고 피부결이 매끈해졌어요! 금방 써서 이번엔 큰걸로 샀어요!	1
가성으비 잇템입니다. 샌다는 얘기가 좀 있어서 걱정됐는데 신체(?) 건강하게 잘 왔어요!	1
일단 대용량이라 너무 좋네여 다른 제품들보다 스킨을 제일 많이 써서 항상 사고 또 사고 했어여했는데 넘 잘됐어요!	1
용량 괜첞아요~ 좋네요 ㅎㅎㅎ만족	1
대용량이라서 일단 너무 좋아요. 꾸준히 사용 중인데 촉촉하고 피부결이 많이 개선된 느낌입니다. 잘 쓰겠습니다.	1
너무 순하고 민감성 피부에 좋은 것 같아요 대용량이라 오래 쓸수 있고 흡수력도 빠른편 이라 이것만 사용하네요	1
몇통째 비우고 있는지 모르겠어요 사실 사용 하기 무난해서 잘 쓰고 있는 제품입니다 전에 트러블 날때도 꾸준하게 사용하니 좋아서 항상 구매 합니다	1
한번 써보니 세안 후 남은 노폐물 닦기에도 좋고 촉촉해요~ 양이 많은 것도 좋구요	1
용량많고 순해서 닦아내는 스킨 용도로 딱이에요 독도토너두번째구매입니다ㅎㅎ	1
꾸준히 몇 통 째 쓰고 있는 독도토너입니다~~ 남자친구도 군대에서 잘 쓰고 있어요! 남녀 상관없이 좋은 것 같네요!	1
보습부분에서는 조금 약한듯.. 세안후 피부결 정리할때 사용하는데 만족합니다.	1
항상쓰던거 이번에는 대용량으로 사봤어요 배송도 빨리 보내줘서 잘받았습니다	1
두통째 쓰고 있어요 세안후 닦는 용도로 사용해요 용량도 많고 가격대비 좋아요	1
세일해서 저렴하게 샀어용 무난하니 용량도 크고 잘 쓰고있습니다 각질제거 굿	1
닦토와 진정 패드용으로 쓰고 있어요. 향도 없고 색도 없어서 믿음이 가네요.	1
닦토로 쓰기 아주 좋아요. 피부에 자극도 없고  수분 공급도 적절합니다	1
몇 통째 쓰고있는 제품이에요 초 민감성 중딩딸한테도 자극없고 좋아요!	1
아주 만족하게 잘 쓰고 있어요. 대용량이라 마음놓고 사용하기 좋아요.	1
대용량이라 너무죠쿠요 촉촉하고 세수하고 닦아낼때쓰려고 샀는데 딱이예요 재구매의사있습니다	1
벌써 5통째 쓰는데 순하고 어느 피부에 바르던 잘 맞아서 너무 좋네요.	1
완전 좋은거같아요~ 토너 듬뿍쓰려고 대용량으로 하나 더 주문했어요!	1
순하고 좋아요 아직 많이 써보진 않았지만 순한느낌이 들어 좋습니다	1
깨끗한 느낌이에요 강추강추	1
독도토너 다들 좋다그래서 한번 써봤는데 순하고 좋은 것 같습니다	1
세통째 사용중입니다. 만족해요:) 피부결에 도움이 되는 것 같아요.	1
배송도 빠르고 기능도 좋아요. 6학년 우리 딸이랑 같이쓰려고 구매했아요. 양도 많고 만족 합니다. ~^^	1
토너중에선 제일 나은거 같아요 이거쓰고 피부 엄청 좋아졌어요 !	1
일단 양 많고 싸고 입소문 좋고  닦토로 만족하면서 쓰고 있어요~.	1
계속 쓰던거라~좋아요!트러블도 없고 순해서 좋고 용량도 크고~^^	1
유명한 제품 싸게샀어요. 대용량이라 닦토 부담없이하기 좋아요	1
닥토 쓰리스킨으로 사용중 양 먹넉해서 봏어요 배송도 칼이구요	1
항상 사용하던 제품이에요  순해서 트러블없이 좋은거 같아요.	1
상품평 좋아 구매했는데 순하고 촉촉한거 같아요 만족합니다	1
토너찾던중에 너무 좋은 토너를 알게되어서 잘쓰고 있어요ㅎㅎ 예민한 피부인데도 잘맞네요	1
[스마트스토어] 인생샷  라운드랩 1025 독도 토너 500ml (대용량)	1
항상 쓰던 스킨 시켰는데 배송도 빠르고 정품이라 믿음가요	1
원래 쓰던거라서 재주문했습니다. 배송도 굉장히 빠르고 포장상태도 너무 좋습니다!	1
피부가 예민한 편인데 자극없이 무난해서 쭉 쓰고있어요. 대용량이라 오래 쓸 수 있어서 좋아용	1
너무 좋아요. 계속 재구매 중이에요. 순해서 좋아요	1
자극없고 대용량이라 부담없이 닦토로 쓰기 좋아요	1
역시 1위한 이유가 있습니다. 매번 잘 쓰고 이써용.	1
역시 독도토너 민감한피부임에도 걱정없이 씁니당	1
대용량 사버리고 말았다 . 물쓰듯이 쓰게되는 토너	1
피부가 극적으로 좋아지는건 아니지만 순하고 편한 느낌에 계속 사용하고 있어요 추천	1
계속사용하던제품이에요 촉촉하고푸담없이좋아요	1
순하고 대용량이라서 좋아요 두통째 쓰는중이에요	1
늘 사용하던 제품이라 다 쓰고 바로 재구매했어요	1
역시 다들 좋다고 하는이유를 알거같습니다 굿굿	1
특별한 것 없이 무난해요~ 양도 넉넉해서 좋아요.	1
완전 대용량인데 저렴하게 잘 사서 만족해요~~!!!	1
진짜 무~~~난하게 쓰기좋은 아이템같아용 순해요	1
항상 쓰던 제품이에요 민감피부에 정말 좋은아이	1
늘쓰던거라 좋아해요. 여드름있는 아들이 써요.	1
스킨 부문에서 1등이라길래 믿고 샀는데 좋네요	1
쓰던 제품이라 재구매해요. 닥토용으로 좋아요.	1
쓰던제품입니다. 촉촉하고 좋아요~ 많이파세요!	1
가격도 저렴하고 최곱니다~ 구매의사 또있어요	1
몇 차례 구매해서 사용중입니다. 나름 좋아요.	1
친구꺼 써보고 좋아서 대용량으로 구매해요~!!	1
또 샀어요. 벌써 500ml 4통째에요! 너무 좋아요!	1
아직까지는 무난히 쓸수있는 제품인거같애용	1
평이 좋아 구매했어요 피부자극없이 괜찮아요	1
5통째 쓰고 있는데 이만한 토너가 없습니다!!	1
배송이 빠르고 제품도 촉촉하니 만족합니다.	1
작은거 쓰다가 너무 좋아서 큰거 구매했어요	1
항상 쓰는 토너 기본에 충실하면서 좋습니다	1
일단 대용령이여서 좋구요 스킨도 좋습니다	1
중딩딸이 사용합니다. 이름이 맘에 들어요^^	1
순하고 좋아요 근데 겨울엔 좀 건조한듯 ㅠ	1
순한성분으로 무향에 너무 마음에 듭니다.	1
오래쓰는제품이라 큰용량으로 샀습니다~^^	1
부담감 없이 세안 후에 사용할 수 있어요:)	1
매번 닦토로 쓰는 제품이에요 너무 좋아요	1
6학년 딸주려고 샀는데 맘에든다고 합니다	1
인생스킨 자극 없이 촉촉해서 너무 좋아요	1
아직써보지는않았지만 좋을것같아요ㅎㅎ	1
용량이 많아서 스킨팩해도 아깝지 않아요	1
맘에 들어요 아주 좋아요 아주	1
벌써 3통째 쓰고 있는 제품입니다 좋아요	1
용량이 많아서 가성비좋오 자극이없어요	1
중학생 딸이 이것만 써서 또 구매했어요	1
원래 사용하던 제품이라 재구매 했어요~	1
재구매인데 7토너하기에 너무 좋습니다	1
항상 쓰는제품이라 여전히 만족합니다~	1
아직 써보지 않았지만 용량크니 좋네요	1
이것만써요. 통사서 솜넣고 그안에 뿌려서 아침에 수분팩으로 써요 아주좋아요	1
매일 쓰는 토너에요~ 촉촉하고 좋아요~	1
언제나 쓰던거라 만족해요 감사합니다	1
2번째구매입니다 무난하게쓰기좋아요~	1
7스킨하러고 샀는데 아주 만족합니다.	1
좋아용 이거쓰고 좁살 다 들어갔어용	1
라운드랩 1025 독도 토너 500ml (대용량)	1
재구매세번째예요 순하니쓰기좋아요	1
일단 대용량과 무색무취가 넘 좋네요	1
좋습니다! 히히 다음에도 구매할게요	1
순하고 자극없고 좋아서 벌써두통째	1
순하고 좋습니다 재구매의사있어요	1
순하고 각질제거에도 좋은거같아요	1
항상 쓰던 거예요 자극 없고 순해요	1
원래사용하던거라 역시 좋네요ㅎㅎ	1
독도토너 젤 잘맞아서 항상 사는데 여기가 젤 저렴해서 매번 여기서 사요 좋아요~	1
순해서 꾸준히쓰기 좋을것같아요!!	1
배송 빠르고 대용량이라 더 좋네요	1
잘쓰고있어요. 닦토로쓰기좋아요^^	1
배송 빠르고 안전하게 잘 왔습니다	1
좋다고 해서 샀어요 써봐야 알겟졍	1
만족도가 높아 늘 쓰는 제품이에요	1
가격도 양도 가성비도 만족입니다.	1
만족합니다. 좋습니다.	1
싼 가격에 득템했어요 감사합니다	1
저렴한 가격에 잘 샀네요! 순해요~	1
매번 사용하는데 순하고 좋습니다	1
빠른배송 저렴한가격 많이 파세요	1
잘받았습니다 배송빨라서 좋아요	1
배송빠르고 항상 사용하던겁니다	1
제 인생토너에요~~!!!! 단종안되길	1
좋은 제품 싸게 잘 구매했습니다	1
효과가 좋아서 재구매 했습니다.	1
늘쓰던제품이에요 아주만족해요	1
늘쓰던거에요 ㅎㅎㅎ	1
이것만 벌써 몇통째 쓰고있어요	1
그럭저럭 순하게 좋은것 같아요	1
촉촉하고 트러블 케어에 조아요	1
배송도 빠르고 포장도 최고네요	1
촉촉하이 냄새도 없고 좋십니다	1
꾸준히 재구매하는 제품입니다	1
일단 대용량이라 팍팍 씆니다~~	1
재구매해서 사용하고 있습니다	1
잘쓰고있어요~재구매 하려구요	1
피부결이 좋아 지는것 같아요..	1
몇개째 사용하고있는데 아주아주아주 만족합니다@@	1
좋습니다. 그냥 무난하게 ㅎㅎ	1
평소에 막 사용하기 좋은 토너	1
자극이 없어서 매우 좋습니다.	1
자극 없고 순해요~ 만족합니다	1
향이 없어서 깨끗하고 좋어요	1
항상 쓰는 제품이에요 순해요	1
닦토로 쓰기에 아주 좋습니당	1
촉촉하고 자극적이지 않아요	1
늘 쓰는제품 싸거구입했어요	1
배송도 빠르고 잘받았습니다	1
닦토로는 최고인거 같아요:)~	1
딸이 쓰는데 좋다고 합니다.	1
잇츠베리굿입니다 가성비굿	1
몇년째쓰는중이에요 좋아용	1
저자극이라 좋은 것 같아요.	1
두통째쓰고 있어요 좋아요^^	1
자극없고 촉촉해서 좋아요~	1
두번째 구입.순해서 좋아요	1
좋아요좋습니다아주좋어요	1
매번구매해서 쓰고있는 독도토너 너무 순해서 좋고 항상 잘쓰고 있어요. 민감피부에 좋습니다.	1
닥토로 아주 잘쓰고있어요	1
쓰던거라 재주문 했습니다	1
유명한데는 이유가 있네요	1
잘받앗습닏 ㅏ감사합니다.	1
처음 사용하는데 괜찮네요	1
저렴하게 잘 구매했습니다	1
인생토너 결정됬어요 ㅋㅋ	1
라운드랩은 닥토용으로 1년정도 사용하고 있는데 다른토너들보다 덜 건조하고  가볍게쓰기 좋은 토너예요😍 라운드랩짱짱맨👍	1
매번쓰는건데 너무좋아요	1
늘 쓰지만 너무 좋아요 ㅎ	1
좋아하는 것 같아서 너무	1
후기가 좋아 써보려고요.	1
항상쓰던거라. 잘씁니다.	1
아들들이 잘 쓰고 있어요	1
느낌이 아주 많이 순해요	1
항상 쓰던거라 괜찮아요	1
원래 쓰던거라 좋습니다	1
속건조 해소에 좋습니당	1
피부에 순하고 무해해요	1
순하고 무향이라 좋았다	1
끈적이지 않고 촉촉해요	1
좋습니다 잘쓸게요ㅎㅎ	1
원래 쓰던거라 대용량으로 주문했어요  닦토로도 쓰고 스킨팩으로도 잘 사용하고 있습니다	1
배송 빨라요 잘 쓸게요	1
역시 독도 토너 입니다	1
매번사용하는토너에요	1
만만하게 쓰기 좋아영	1
촉촉하고 젛아요 추천	1
닦토로 최고에영 만족	1
믿고쓰는 독도토너 !!! 작은용량 사용하다가 금방 떨어져서 큰용량으로 구입했어요 ㅎㅎㅎ	1
늘 주문하고 있어요~~	1
완전조아여 촉촉하고	1
깔끔하고 부드러워요	1
독도는 우리땅입니다	1
생각보다 촉촉하네요	1
배송이 빨라 좋네요~	1
싸게 잘 샀어요 ㅎㅎ	1
뭔가 무난해서 좋음	1
촉촉합니다~~~~~~~~~~	1
대박 촉촉해요~~~~	1
만족합니다 goodd!	1
너무 좋아요^^ 얼굴에 각질제거도 되고 반들반들 매끄러워졌어요	1
자극없이 촉촉해요..""용량도 많네요~ㅜ	1
우연히 써보고 또 삽니다. 겉은 산뜻하면서 촉촉한 속보습이 되는 듯 합니다. 향도 없고 당분간 이것만 쓸 듯 합니다.	1
그냥 물 같은데 한3일썼더니 피부결이 정돈된 느낌이 있네요. 순하니 괜찮은거 같아요. 몇번 더 써봐야 알겠지만 드라마틱한 효과는 아직 잘 모르겠어요	1
늘 쓰던 거라 대용량으로 구입했습니다 쓸때는 좋은지 못느끼는데 다른 걸 쓰면 확실히 각질이 생기고 피부결이 안좋아지는게 느껴져요 만족스러운 제품입니다	1
재구매입니다 7스킨처럼 쓰기 너무너무 좋아요 무엇보다 속건성피부에 덧바르기 아주 좋아요	1
용량이 진짜 크고 좋다고 해서 일단 샀는데 잘 쓸게요 ㅎㅎㅎ	1
배송 빠르고 싸게 잘샀습니다. 좋습니다! 촉촉하다기 보단 결정리 잘해주네요	1
워낙 유명했던 스킨이라 오랜만에 다시 주문해봤어요. 양도 많고 환절기에 잘 쓸 거 같아요 ^^ 추천합니당 !!! 예전처럼 잘 맞기를 !	1
진짜 정말 정말 쓰고나서 피부가 좋아지는것 같아요	1
수부지 피부인데 스킨팩으러 데일리로 쓰는 스킨인데 용량도 커서 좋아요	1
구매평 보고 처음 구매해봤는데 좋네요~^^ 잘쓸게여	1
Cxdhjgfdhhhg	1
사용한지 얼마 안됐지만  순하고 사용하기 편해요	1
닦토로 사용하고있어요. 촉촉하네용 ㅎㅎㅎ	1
한달 동안 사용해보았는데 일단 무향이에요 진짜 아무 냄새도 안나구 양이 많아서 그런가 엄청 촉촉하게 발려요!	1
좋아요 세번째 구매예요 무난한거같아요	1
늘쓰던거 좋아요 아주좋아요	1
항상이용하는제품 순하고 무난무난	1
가격대비 용량 좋아요. 아직 특별한 효과를 느낄만큼 사용한일수가 적지만 트러블없이 잘 쓰고있습니다.	1
항상 쓰던 제품이고 대용량 할인가에 무료배송으로 잘 구매했습니다! 피부자극 없고 촉촉해서 좋아요~!!	1
여개 피부가 안좋아졌다고 해서.. 오래전부터 입소문으로 알게된 토나 샀는데 배송빠릅니다 잘쓸게옹	1
피부가 많이 건조해 져서 촉촉한지는 모르겠지만 자극 없이 순한 화장품 같아여 용량이 많아서 아직동 많이 남았어여 오래 쓰고 너무 좋아여><	1
무난하게 깔끔하고 좋아요ㅎㅎㅎ닥토하기에 딱 좋은 토너같아요! 대용량이라 도 좋습니당ㅎㅎ 만족합니당ㅎㅎ	1
배송이 빨라서 좋았어요 아직 사용전이지만 만들어진지 얼마 안된 제품 보내주셔서 믿음이 가네요	1
배송 정말 빠르게 왔고요 제품도 이상없이 도착했습니다 전에 써봤던거라 망설임 없이 제구매 했구요 용량이 커서 한참은 걱정없이 쓰겠네요	1
저번에 구매하고 또 구매합니다. 순해서 민감 한 저도 잘 사용하고있습니다.	1
가격도 괜찮고 양도 많아서 너무 좋아요. 다음에도 다 쓰면 독도 토너 사려고요	1
좋아요 좋아요 ㅎㅎ	1
피부결정돈에는 요게 최고인것같아요ㅎㅎ 자연스럽게 트러블도 관리되구요!	1
매번 잘 쓰고 있습니다 감사합니다	1
순하고 좋아요 대용량이라 토너로 듬뿍 바르기 좋아요	1
거의 5통째쓰는데 여기가 저렴해서 구매했어요! 독도스킨은 믿고 씁니다!	1
배송도빠르고 가격도착하게사서너무좋아요 약콩토너셀이라사봣는데 건조하신분들좋을거같아요	1
작년부터 쓰고 있는데 트러블 하나도 없고 피부도 좋아져서 재구매해요	1
전에도 사용하던 제품이라 굉장히 순해서 피부에 양보하는 느낌이에용	1
대용량 토너이기때문에 아끼지말고 피부에 양보하시면 수분감이 뿜뿜!	1
원래 쓰던 제품인데 대용량 저렴하게 구입잘했습니다!! 배송도 빨라요	1
저번에 쓰고 괜찮아서 또 주문했어요 무난하고 부담없이 쓰기 좋아요	1
예전에 한통 써봣는데 괜찮앗어서 주문했어요 그냥 깔끔한 토너에요!!	1
대용량이여서 오래쓸수잇고 평소스킨케어에서 항상 쓰던거라 좋네요	1
벌써 세통째 쓰고 있어요~ 500짜리 하나 사면 4-5개월은 쓰는거 같아요! 세안 후 닦는 용도로 너무 좋아요~	1
대용량 양 걱정안하고 팍팍쓰기좋아요 순해서 트러블도 없어요 ㅎㅎ	1
만족합니다 3번째 쓰고있는데 이것만큼 좋은 스킨은 없는거 같아요	1
한달사용리뷰 깨끗하게 지워져서 좋아요 . 그 이상은 모르겠어요ㅠ	1
되게 잘 맞아서 자주 써요 화장솜도 덤으로 살 수 있어서 좋았어용	1
제가 사용하는 토너중에 최애템입니다 애가 없으면 제 피부는 감당 안되요 몇통째 쓰는지 기억도 안나네요 50ml짜리 토너 감사히 잘 사용하겠습니다	1
배송은 좀 느렸지만 문자로 안내를 친절하게 해주셔서 좋았네요 ㅎㅎ	1
항상 쓰던거 세일때 저렴하게 잘 샀어요~ 배송도 빠르고 좋아요!	1
가격좋고 제품도 좋은거 같아서 재구매해서 계속 사용중이에요	1
배송 빨랐어요~ 닦는 토너용도로 쓰고 있는데 무난한 것 같아요	1
두번째 구매인데 좋아요! 엄청 오래쓰고 피부에 자극 없어어요	1
빠른배송 ㄳ	1
순하고 묽은 토너! 이전에 쓰던토너 다 쓰고 구매했는데 순하고 참 좋아요	1
독도토너가 워낙 유명해서 써봤는데 순하고 좋은 것 같아요!!	1
이전에도 사용했는데  대용량으로 구매했어요. 샘플로 주신것도 여행갈 때 잘 사용할 것 같아요.	1
재구매하는 제품. 순하고 유해성분 없고 촉촉한 느낌 좋아요	1
깨지지 않게 뽁뽁이로 포장해보내셨어요. 배성도 빠르구요. 제품은 항상 믿고사는 제품입니다	1
트러블없이 계속 사용중입니다 사용감은 조금 촉촉한 편입니다	1
독도 토너 3통째 쓰고 있어요! 닦토로 사용하기에도 좋고 자극 없이 수분감 최고입니다! 건성인데 독도 토너로 겨울철 잘 넘겼어요ㅎㅎ	1
순하고 좋아요 늘 쓰던 토너 합리적인 가격으로 구매했어요	1
대용량이라 너무 좋습니다~! 저렴한 가격에 잘 산거 같아요!	1
교환까지 완벽합니다 화장품냉장고에 겨우겨우 들어가요ㅋㅋ 잘쓰겠습니다♡	1
향이 없어서 좋아요 구멍이 작아서 양조절하기도 좋습니다	1
배송 엄청 빠릅니다. 유목민이었는데 독도덕에 정착하네요	1
스킨은 닦아내는 용도로만 사용하는데도 촉촉하니 좋네요	1
스킨을 항상 로션보다 많이 써서 걱정이었는데 대용량이라서 걱정할 필요가없네요 좋아요!	1
너무 순하고 촉촉하고 좋아요	1
세일할 때 저렴하게 샀어요. 성분이 좋아서 믿고 씁니다	1
부드럽고 발림성이 좋으네여~~저렴한가격에 잘산듯여~~	1
양도 넉넉하고 좋다고 소문난 제품이니 기대가 큽니다	1
원래쓰던 제품 저렴한 가격에 득템한 것 같아 좋습니다	1
잘 쓰던건데 용량넉넉하게 쓰고싶어서 샀는데 좋네여	1
딸아이가 독도토너만 쓰네요 순하고 좋아요 잘 쓸게요~	1
무슨 기능이있는지는 모르겠지만 순해서 좋아요ㅎㅎ	1
원래 쓰던 상품 세일할때 저렴하게 구매해서 좋아요~	1
믿고 쓰는 독도토너! 거의 다섯병 이상 쓴 것 같네용	1
순해서 즉각 효과는 모르겠지만 화장솜에 잘 사용중	1
우선 대용량에 자극없는 성분들이라 가볍도 좋아요	1
만족해요 항상주문해요	1
매일만족만족 촉촉해요	1
늘 쓰던거라 마침 행사하길래 바로 구매했습니다. 자극없고 트러블안나서 만족합니다.	1
임산부라 성분 좋은걸로 구매했어요~ 만족합니다!	1
가격이 타업체보다 저렴 네피부에잘맞는것같아요	1
좋아요 ㅎㅎ 순해서 좋아요	1
용량도 크고 닦토로 편하게쓰려구 구매했어요 상품평 좋아서 믿고 구매했는데 자극없이 괜찮은거 같아요~	1
배송도 빠르고 제품 만족해하며 사용중입니다 :)	1
자극없이 순합니다 여기가 가장 저렴한거같아요	1
저 큰통을 세통째쓰고 있어요. 촉촉하고 좋아요.	1
자극적이지 않게 각질관리를 할 수 있어 좋아요	1
항상 쓰던거라 대용량으로 구매했어요~좋아요!!	1
늘 쓰던 제품이라 좋고 저렴히 구입해서 좋아요	1
항상 쓰던거 첨으로 큰거 사봤어요 진짜 크네요	1
피부결 정돈과 보습도 충분한것같아서 좋아요	1
딸 아이가 항상 쓰는 독도 스킨 좋다고 하네요	1
항상 이용하는 상품이예요~ 정말 순하고 좋음	1
항상 쓰는거에뇨 가성비 좋고 순해서 좋ㅈㅍ	1
광고보고 구매했는데 생각보다 더 좋은데요~	1
자극적인 느낌은 없고 닦토로 사용하고 있어요! 원래 사용하던 제품이라서 500mL로 주문해서 소분해서 쓰려고요. 순한 제품인 것 같아요	1
늘 쓰는 제품입니다4통 쓰고 또 사는 거예요	1
독도토너로 갈아탔는데 순하고 너뮤 좋아요	1
좋은상품 잘 스겠습니다. 사업번창하세요.	1
피곤하면 얼굴에 뾰루지 올라와서 샀어요	1
항상 사용하는 제품 저렴하게 구매했네요	1
배송도 빠르고 용량도 많고 만족합니다~!	1
순해서 좋아요 벌써 세통째 쓰고있어요!	1
일단 많이 순하긴한데 너무 순해요 ㅎㅎ	1
좋아요 아주만족합니다좋아요 아주만족합니다	1
좋다고 해서 구매했어요 싸게 잘삿써요	1
더써봐야알것같아용 일단 용량은 만족	1
후기 보고 구매했습니다~사용감 좋아요	1
가격대비 싸고 좋았어요 항상 이용하고 있습니다 지금 이 딱 이네요 무엇보다도 중요한 것은 수분이 유지되는 게 좋았어요	1
원래 쓰던 제품이에요. 잘 쓰겠습니다.	1
핍 자극도 없고 진짜 좋은 재품 이에용	1
작은 거 쓰다가 만족해서 큰 거 씁니다	1
독도토너 알고부터 이것만 쓰고있어요	1
작은거 쓰다가 요번에 큰거로바꿨네요	1
샘플 챙겨주셔서 기분 좋게 받았어요^^	1
늘 사용하는 제품 저렴하게 잘 샀어요	1
순하고 잘 사용하고 있어요	1
배송도 빠르고 제품도 마음에 들어요~	1
항상 촉촉하고 순해서 잘쓰고 있어요!	1
트러블이없으면서 수분감두 좋습니다	1
빠른배송이였고요 써봐야 알거같네여	1
촉촉하고 너무 좋네요 잘 쓸꺼같아요	1
자극적이지 않아서 닦토하기 좋아요!	1
만족스러워서 세통째 쓰고있습니다.	1
원래쓰던거 주문한건데 역시 좋네요	1
자극없고 대용량이라서 또 구매해요	1
좋아요 감사합니다 잘 사용할게여~~!	1
매번 사용하는 제품으로 만족합니다	1
5통째 쓰는 중인데 트러블에 좋아요	1
순하니 넘 좋아요 재구매 할거에요!	1
독도토너만 써요!! 촉촉하고 좋아요	1
각질정리를 간편하게 할 수 있어요	1
아직 안써봤는데 멀쩡하게 왔어요~	1
용량 정말 넉넉해서 좋아요 저는 스킨만여러번 덧바르는데 여러번 발라도 따갑거나 그런거없어요	1
워낙 유명한 제품이라 기대했는데  기대대비 만족스럽습니다.  배송도 빠르고  첫 구매인데 대만족입니다.  이 곳이 제일 저렴합니다 - !!	1
순한성분이 맘에 들어 구매했어요	1
그냥 순수하고 깨끗한맛에씁니다	1
좋다고 해서 샀어요 써봐야 알듯	1
독하지 않아 간간히 쓰고 있어요	1
잘 받았습니다ㅎㅎㅎ	1
닦는 토너로 쓰고잇어요 조아요	1
좋은 제품 감사합니다 잘쓸게요	1
배송도 잘오고 독도토너 좋네요	1
건성인데 촉촉하고 만족합니다.	1
닦토로좋아요. 대용량짱입니다.	1
그때 관리하던 사람이 100이라치면은 지금까지 관리하고 있는 사람이 나 혼자라 이말이야 그 비결이 독도토너다 이게 내 결론이다	1
사용하기아주 좋네요 잘쓸게요	1
저렴하게 잘 산것 같아요  일단 평점이 좋아서 써보기 시작했고  제품자체는 순하고 좋은것 같아요!	1
배송도빠르고 촉촉하고좋네요	1
가성비갑이라 막 쓰기 좋아요	1
순한느낌이고 자극없어좋아요	1
사용감은 산뜻하고 촉촉하고 좋아요 트러블케어는 아직안나타나서 잘모르겠는데 용량도 좋고 사용감이 좋아서 만족이에요	1
아직 사영 안했어요 감사해요	1
매우 빠른 배송 감사드립니다	1
무난템! 항상 쟁이고쓰는제춤	1
지인추천으로 샀는데 좋네요	1
순하고 좋으네요 많이 파세요	1
예전부터 쓰던거라서 구매했습니다ㅎㅎ 택배 왔을 당시 바빠서 못 올리고 지금 올리지만 벌써 이만큼 많이 써서 조만간 또 구매할 듯 하네요! 자극없이 사용하기에 적당합니다.	1
정말 순해서 애용하는 제품!	1
아웅 좋아 이것만이 내세상	1
가격 할인해서 너무 좋아요	1
사용한뒤로 이 토너만 써요	1
늘쓰던거라만족해요좋아요	1
확실히 촉촉해서 좋아요..!!	1
품질이 상당히 우수합니다	1
조ㅇㅏ요 ~~ 독도토너 로션	1
워낙 유명해서 구매 리스트에 있다가 저렴하게 구입했습니다. 역시 사용하니 촉촉하게 피부 정리되고 좋습니다.	1
향도 없고 자극도 없는데 엄청 촉촉해서 놀랐네요~ 약간 건조하다싶은 아침에 동전마스크시트에 적셔서 3분정도 올렸다가 기초바르고 화장하면 화장 진짜 잘 먹어요^^ 워낙 가볍고 촉촉하니까 아침 팩도 가능하고 좋네요~~	1
항상썼어요오 너무조아요	1
순하고 좋아요!! 잘쓸게요	1
용량도 많고 완전 좋아요	1
촉촉하고 괜찮아요 추천.	1
대용량 싸게 잘 삿습니다	1
처음 쓰는데 괜찮습니다.	1
포인트받으려고글쓰는중	1
순하고 좋아요 계속 쓸듯	1
순해서 사용하기 즣아요	1
배송도 빠르고 좋아요ㅎ	1
항상 울딸이 쓰고있어요	1
용량이 많아서 좋습니다	1
두통째 쓰고있어여어우	1
배송도빠르고 좋네요ㅎ	1
늘쟁겨놓고쓰고있어요	1
용량 많고 쓸만합니다.	1
순해서너무좋아여.....	1
좋아여 없으면 섭섭함	1
저렴하게 구매합니다!	1
가성비 최고입니다다	1
배송빠르게 잘왓네용	1
가격대비만족해요~~~	1
아직 한번밖에 안써봤으나 좋아요ㅎ 예민한편이라 더 써볼께요ㅎ	1
배송 빠르고 순해요	1
두통째 쓰는 중^.^	1
촉촉하고 좋아요	1
늘쓰던거라 만족하고 사용하고 있어요 잘쓸게요 감사해용	1
500미리 두통 다 사용하고 또 주문했어요. 세안 후 남은 잔여물 없애기 위해 화장솜에 적셔서 닦아주는데 한번도 피부트러블이 없었어요. 화해어플 보고 구매했는데 계속 쓸거 같아요!	1
독도 토너는 우리나라 명실상부 최고의 토너입니다. 사세요.	1
여기서 3통째 구매중 만족합니다 판매자분 하루 배송 늦는걸로 안내문자오고 무척친절하심! 짱짱	1
항상 쓰던 제품인데 저렴하게 구입할 수 있어서 아주 좋아요 순하고 성분 좋아요	1
용량도 짐승용량이라 맘껏 사용가능하규 엄청 순해서 너무 맘에 들어요 ㅠㅠㅠ	1
무향이라 좋아요 닦토로 쓰긴 좋아요	1
매일 쓰던 거예요~~저렴하게 샀어요~~늘 쓰던거라....좋아요~~	1
항상 잘쓰고 있어서 큰걸로 구입했습니다 항상 좋아요	1
항상 쓰는 제품~ 트러블 없이 순함 그리고 타사이트보다 저렴하고 배송도 칼배송이라 좋다	1
피부가 빠르게 안정되고 전에 쓰건 토너보다 수분감이 좋은거같아요 아직까지 전체적으로 만족합니다.	1
성분좋아서 애용하는 제품이예요. 남편도 써보더니 자극없고 촉촉해서좋다며 이걸로 갈아탔어요.ㅎ	1
5 6통 째 인거같은데... 제 인생토너.. 이거 쓰고 비립종이 그래도 덜 생기는거 같기두 하구요 ㅎㅎ	1
잘 받았습니다. 양이 많아 화장솜에 듬뿍 적셔 사용하니 건조한 피부가 많이 정돈되는 것 같아요.	1
너무너무 순하고 기본에 충실하면서 가격도 싸서 너무 만족스러워요해해해	1
항상 쓰던 제품 저렴하게 대용량 구매해서 좋아요.예민한 제 피부에도 자극없이 쓸 수 있어요	1
딸아이가 넘좋아합니다.산지 얼마안됐는데 토너 자주 사용해서 또 사야될것같아아요.이래서 독도토너 하나봐요.ㅎㅎ	1
항상 믿고쓰는 라운드랩 독도토너입니다. 재재재구매인데요  특유의 순한맛이 빠져나올 수 없게만드네요. 잘쓸게요!	1
이제 막 써봐서 아직 좋은지는 잘 모르겠어요~~ 중학생 딸아이 얼굴 트러블 생겨서 주문했어요~~~가격대비 용량 좋아요~~^^	1
아직안써봐서몰라요 촉촉한 국민토너같아서 함주문해봣네요 가격대비용량도 크고 좋아요	1
좋습니다 잘쓰겠습니다 감사합니다	1
배송이 빠르고 상품 포장상태도 좋아요~	1
역시 촉촉하고 좋아요 독도앰플이랑 로션은 처음 써보는데 순하네요ㅠㅠ 좋습니다 강추	1
독도 토너 순하고 좋아서 계속 쓰고 있는 중입니다~ㅎ 팩도 같이 주셔서 더 좋네요~ㅎㅎ	1
독도토너 항상 잘 쓰고있습니다! 산뜻하면서도 여러겹 레이어드해서 피부에 먹여주면 촉촉하니 좋아요! 스킨팩도 자주 해줘요 같이 보내주신 마스크팩 잘 써볼게요! 빠른 배송도 감사합니다:)	1
다쓰고 대용량으로 재구매했어요 다쓰면 또 구매예정	1
면세만큼 저렴한 가격에살수있어서 좋네요 토너는 두번째구매고 크림은처음사봤는데 아이크림처럼 쫀쫀해요	1
항상 쓰던 토너라서 이번엔 대용량으로 주문해요! 순해서 피부자극도 없고 좋아요 !	1
후기가좋아서구매했는데순하기도하구촉촉해서좋네요ㅎ만족해요^^기본토네인데순하고트러블없어서잘사용할것같아요	1
늘 쓰는 제품입니다~~~~ 당일발송 돼서 생각한 것보다 더 빨리 받아서 넘 좋아요!!!	1
저한테는 인생토너 같아요 작은용량 쓰다가 다써가서 이번엔 큰걸로 사봤습니다	1
트러블 없이 매일 간편하게 결을 정돈하고 각질제거용 닦토용으로 쓰기 좋아요!	1
순하고 용량 좋아서 온가족 닥토용으로 잘 쓰고 있어요~ 벌써 3통째 구매입니다~	1
늘 사용하던 것이라 할인기간에 고민 없이 주문했어요~ 순하고 촉촉해서 좋아요	1
늘쓰던제품이라 재구매합니다 건조 예민피부라 스킨단계 이중으로 하고잇어요	1
작은거 써보고 잘맞아서 큰거 주문했어요 스킨정착하나 싶네요 순해서 좋아요	1
좋아요좋아요 촉촉해요	1
처음엔 몰랐는데 세안후 토너로 닦아내듯 사용하니 피부가 너무 좋아졌어요	1
저희 아들 지성피부 입니다 그래서 독도토너 달고 삽니다 좋으니까 달고살겠죠ㅋㅋ 토너사용후 여*름이 나오지않아서 좋대요 👍😅	1
아주아주아쥬좋아요아주아주	1
계속 재구매 했습니다 항상 박혀 있던 피지가 어느날 아침에 빠지는게 정말 신기 했어요 만족 햡니다	1
쓰던아이 계속쓰는건데 엄청 순하고 스킨팩하기에도 전혀 부담없어요	1
벌써 5번째 주문하네요! 제 피부에 잘맞구  조금씩 덜어서 바르면 수분도 잘 공급되서 정말정말 좋아요!	1
작은 통 하나 다 쓰고 또 쓰고 있는데 세일이라 하나 더 샀어요 민감성이고 트러블이 잘 나는데 유해성분이 없어서 그런지 자극은 없는거 같아요	1
사용감은 생각보다 촉촉해요. 몇 번 안써서 트러블은 잘 모르겠어요	1
유명한 제품인데 셀해서 구매했어요 자극적이지 않고 순한거 같아요	1
이니꺼 쓰다가 거 남았는디 바꿨어요 제피부 주사홍조피부인데 이거 쓰면 자극덜하고 편안하네요	1
쓰던게남아있어서 아직못싸봤어요 기대됩니다 마스크도잘쓸게요!	1
피부 자극이 없고 엄청 순해요 근데 넘 순해서 그냥 물 바르는 느낌이긴 합니다 아직 잘 모르겠어요 용량은 많아서 좋습니다	1
촉촉하고 용량도 많고 너무 좋아요. 몇 통째 쓰는지 모르겠어요.	1
피부에 자극적이지 않아 참 좋아요..딸아이와 같이 쓰고 있어요	1
평소 민감하기 그지없는 큰딸이 아주 좋다네요. 진작 바꿔 줄걸	1
듣던대로 촉촉하고 피부결 정돈이 되네요! 토너를 사용 안했었는데 앞으로 열심히 사용해서 피부미인 되렵니당ㅎㅎ	1
성분이 좋아 순하다고 유명해서 구입해봤는데 너무 만족해요!	1
대용량이라서 좋구요  순해서 잘맞고 다써서 또 불렀어요ㅎㅎ	1
adf afd a adfads fadfaf	1
배송도 빠르고 상품도 늘 쓰던거라 만족해요^^ 잘쓰겠습니다!	1
촉촉해서 너무 좋아요^^ 한번 써보고는 이걸로 정착했습니당	1
순하고 트러블없이 무난하게 잘쓰고있어요 벌써 세통째네요	1
피부가 안봏아서 이거 쓰기 시작했는데 효과 조금은 있는듯	1
상품이야 쓰던거라 똑같겠지만 미친배송속도 . 설연휴에 시켰는데 연휴 끝나자마자 받네요.	1
다써서 재구매했어요~닦아내니 깔끔하고 촉촉해서 좋아요~	1
피부도 매끈해지고 트러블을 진정시키고 촉촉해요 좋아요~	1
매번 쓰던거예요 저렴하게 잘 샀어요 성분이 좋아서 이거만 써요 용량도 커서 오래 쓸수 있어요	1
잘쓰고있어요 세수하고나서 슥 닦아주면 보송해서 좋아용	1
쓰던 제품으로 믿고 재구매했습니다. 인생토너에요 ㅠㅠ	1
피부 자극도 없고 언제나 만족하며 사용하는 토너예요^^	1
재구매인데 이번엔 팩도 한개 보내주셨네요 감사합니당	1
주변에서 좋다는 입소문으로 사봤네요  촉촉하니 굿이요	1
늘 쓰던제품이고 이거 쓰고 뭐 올라오고 그런건 없어요	1
저번에 썼을때 좋은 기억이 있어서 다시 시켰어용 ㅋㅋ	1
한통 쓰고 더 큰 걸로 구매했어요 순해서 만족스러워요	1
원래 쓰던건데 세일이라 구매했어요~~자극없고 좋아용	1
민감성 피부라 화장품 고를때 신중할 수 밖에 없는데 순하고 좋습니다. 피부 트러블 없이 꾸준히 잘 사용하고 있어요~	1
원래 쓰던거라 대용량으로 사봤네요ㅋ 순하고 좋네여	1
스킨팩 했더니 피부트러블도 사라지고 너무 좋습니다	1
항상 쓰던 제품이라 믿고 구매했습니다!! 강추입니당	1
수분팩하려고 구매했어요 자극없이 사용하기 좋아요	1
3병째 쓰고 있어요~ 무난하고 자극이 없어서 좋아요~	1
항상 쓰던 고에요~~ 닦아내느 토너로 가성비 조아용	1
넘넘좋아용 진짜 잘샀어용 용량도 많구 팍팍쓰는중	1
무난하게 쓰고있습니다 진정효과는 잘 모르겠네요	1
두번째구매에요 닦토하기좋아요 용량도좋고만족	1
세일할때 리뷰좋아 구매했어요. 촉촉하긴하네요.	1
배송이 빠릅니다ㅡ 스킨만 써봤는데 자극 없어요	1
산뜻한 타입이네요. 7번 스킨 으로 쓰고 있어요 .	1
일단양이많아서듬뿍쓰는중 화해보고구매함ㅎㅎ	1
처음써보는데 좋아요. 피부가 예민한 편인데 트러블안생겨서 좋습니다. 감사합니다	1
세일해서 좋은 가격에 큰 용량을 사서 행복해요	1
사용할수록 피부가 촉촉 나 복합성인데 잘 맞음	1
지난번에 소용량으로 사서 잘쓰고  이번엔 다용량 구매했어요 좋은제품 감사합니다	1
순하고 좋네요 겨울에 하나만 쓰기엔 무리지만	1
배송하루만에 받았고 자극없이 좋은것 같아요	1
처음 써보는 제품이라 어느정도 써봐야겠네요	1
딸아이가 항상 쓰던거라  행사해서 구매했어요	1
항상 쓰던 제품입니다! 엄청 순하고 좋아요~! 행사가에 무료배송으로 잘 받아씁니다~!!	1
재구매입니다😊 정말 맘에 드는 스킨 로션!	1
편안한 스킨 용량도 많고 수분공급에 좋아요	1
대용량 저렴하게 구입했네요~ 촉촉합니다 ㅎ	1
벌써 몇통째인지~ 무난해서 쓰기 좋아요 ㅎ	1
일단순하고 자극이없어서 이것만써요 ㅎㅎ	1
차음구매해보앗는데 아주 촉촉하고 좋아요	1
막 써서 다써가는데 조만간 또 구매할게요!	1
잘 쓰고 있어요 대용량으로 2번째 구매에요	1
좋아요 각질제거 따로 안해도 되서 좋네요	1
확실히 대용량 이어서 오래쓸 수 있겠네요	1
진짜 토너중에 ㅇ제ㅜ제일 좋는듯 핮니다	1
한번씩 할인할때 싸게사면 좋습니다 ㅎㅎ	1
중학생 아이들이 자극이 적어 좋아합니다	1
순하고 좋아요~ 좋은가격도 만족합니다^^	1
산뜻하게 흡수되고 피부결을 정돈해줘요	1
순하고 대용량이라 남편이랑 쓰고있어요	1
피부가 건성인데 아주 촉촉해짐 굿 추천	1
세번째구매네요 트러블없이 쓰기좋아요	1
스킨 마음편하게 쓰고 있어요. 촉촉해요	1
매번 이것만 쓰는데 순하고 너무 좋아요	1
언니한테 선물로줚능뎅 피부좋아졌대용	1
요즘 핫하길래 사봤는데 무향에 순해요	1
스킨팯 하려고 샀는데 촉촉하고 좋네요	1
항상 이 토너만 사용합니다. 추천해요.	1
성분이 좋아서 구입했어요 괜창ㅎ은듯	1
촉촉하고 자극 없이 흡수가 잘 됩니다.	1
촉촉하고순한느낌이라피부가편안해요	1
대용량이라 오래 쓸 수 있을거 같아요	1
디렉터파이 보고 구매했는데 좋네요^^	1
쓰던제품이라 만족하며 쓰고있습니다	1
아이가 이제품만 쓰네요 좋은가바요	1
대용량에 할인가격으로 잘 샀습니다!	1
조아연 계속 쓰던거에요 또 구매해요	1
와...왜이제샀을까요....너무좋습니다	1
2년넘게 쓰고있어요 촉촉하고 좋아요	1
용량도 크고 저자극 닦토로 사용해요	1
무난하게 사용하기에 좋은것 같아요~	1
싼가격에좋은토너쓸수있어서좋네요	1
알아보고 시켰는데 괜찮은것같내요!	1
자극없어서 좋아요 항상 믿고씁니다	1
항상 사용하는거라서 구매했습니다	1
크게 트러블없이 몇통째쓰고잇어요	1
화장솜에 촉촉하게바르게 넘죠아요	1
촉촉하고양도않ㄱㆍㄷ 만족합니다	1
배송빠르고 유해성분없어서좋아요	1
촉촉하고 좋아요 다 써보고 싶어요	1
한통 쓰고 좋은것같아 더 구매해요	1
네통째 구매중 전 이거만 쓸겁니다	1
배송도빠르고 자극이없는것같아요	1
일단 용량이 커서 오래쓸거 같네요	1
벌써 두통째... 너무 좋아요 순해요	1
배송도 빠르고 상품도 만족합니다.	1
대용량인데 저렴하게 사서 좋아용	1
대용량으로 나와서 만족스러워요~	1
추천받아 구입했어요~ 촉촉합니다	1
용량이 많아 부담없이 쓸수있네요	1
순하고 좋은듯해요 피부정돈에 굿	1
수부지인데 속건조가 좋아졌어요	1
1년째 쓰는데 제일 순하고 좋아요	1
재구매예요 저렴하게 잘 샀네요~~	1
계속 재구매 하는거예요 좋아요!!	1
좋은 품질  빠른 배송 만족합니다	1
항상 쓰던거라 믿고 구매합니다	1
세일할 때 싸게 잘 사서 좋아요!!	1
역시 쓰던건데 촉촉하고 좋아요!	1
싸게 잘 샀어요 무향이라 좋아요	1
잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ 잘산거같음	1
빠른배송 포장상태 좋았습니다~	1
늘 만족하며 사용하고 있습니다	1
좋아요 깔끔하니 마음에 들어요	1
항상 쓰던거라 만족스럽습니다.	1
늘 쓰는 상품이에요 만족합니다	1
무난하게 각질 케어하기 좋아요	1
촉촉하고좋았어요 팩도 주시고!	1
배송이 빠르고 가격 저렴하네요	1
순한 성분이라 믿거 사용합니다	1
싸이닉 토너 사용하다가 화장품은 바꿔가며 쓰는 편이라 주문했습니다.성분착하고 취지도 좋고 케이스도 깔끔하네요.용량이 넉넉해서 7스킨법으로 촉촉하게 발라야겠어요.만족합니다~	1
자주쓰던 제품이라 만족합니다	1
촉촉하고  향도 없어서 좋아요!	1
어머님 사드렸는데 좋아하세요	1
순하고 물스킨으로 쓰기좋아요	1
늘 독도 토너 쓰는데 좋습니다	1
순해서재구매햇어요 배송빠름	1
성분 착한 독도토너 잘 쓸께염	1
순하고 여러 번 덧바르기 좋음	1
용량이 커서 무엇보다 좋아요	1
배송 빨라요 항상 쓰는 제품!	1
처음 써보는건데 만족합니다	1
순하고 보습력이 아주좋아ㅡ	1
닦토로 쓰는데 좋은거같아요	1
좋은 제품 자렴하게 샀어요~~	1
가성비좋은듯요~~촉촉하네여	1
재구매해서 쓰는 제품입니다	1
아주 훌륭하고 좋습니다.	1
매번 쓰는 상품 배송빠름	1
만족합니다. 너무 좋네요	1
순해서쓰기좋은것같아요	1
배송 빠르고 아주 좋아요	1
용량도 많고 촉촉해요~~~	1
좋아요 독도토너 화이팅	1
부드럽고 촉촉해요.......	1
항상 쓰던거예요 좋아요	1
항상쓰는제품임 무난함	1
좋은거 같아요!!또 써요	1
빠른배송 굿입니다아사	1
좋은거같아요 잘쓸게요	1
아직 사용전이예요 워낙 유명한 토너라 기대만땅입니다 자극없고 순한토너 잘쓰겠습니다	1
가성비좋아요 굳입니다	1
배송도 빠르고 좋아요 유명해서 한 번 써보고 싶었는데 저렴하게 잘 구입하였습니다 ! 저의 토너 3종 세트입니닿ㅎㅎ	1
2병째 구입입니다. 생각보다 촉촉하진 않은데 순하다고 해서 걍 씁니다	1
배송빨랐고만족합니다	1
항상 써서 주문했어요!	1
촉촉하고 정말 좋아요!	1
빨리 도착해서 좋아요.	1
믿고 쓰는 닦토입니다.	1
아주 좋아요 인생템!!!	1
이거 무난해서 좋아요	1
믿고쓰는 스킨입니다~	1
촉촉하고 순합니다 ㅎ	1
늘 만족스러워요 굿굿	1
항상 사용하는 거에요	1
대용량이라 좋습니다	1
늘사용하던거 좋아요	1
이제 100L정도 바른듯	1
정말 순하고 좋아요	1
조아요 순하고 촉촉	1
성분 착하고 좋아요	1
촉촉합니다. 그냥 물 바르는거같은데 보습효과도 꽤 좋은거같아요	1
감사합니당 ㅎㅎ!!	1
너무 촉촉하고 피부도 보들보들해져서 기존스킨하고는 다르게 느껴져요~!! 굳굳👍	1
세안 후 화장솜에 적셔 피부결 정리해봤는데 자극도없고 아주 좋네요.. 처음 구입해봤는데 앞으로 계속 구입예정입니다~~	1
여드름피부에 좋다고 하네요열심히 화장솜에 묻혀 잘쓰네요	1
이 스킨쓰고나선 다른걸로 안바꾸고 쭉쓰고 있어요~무난하고 트러블도 없고 적당히 촉촉해요! 아침저녁 닦토로 사용중인데 닦고나서도 건조함없이 촉촉한 느낌이라 지금같은 계절에 쓰기좋아요^^	1
항상 쓰던거예요! 거의 새로 나왔을때부터 썼어요 아직까지 만족하면서 씁니다 리뉴얼만 안하면 죽을때까지 쓸것 같아요 독도토너 진짜 좋아욤.. 좁쌀도 없어지고 꾸준히 쓰니까 드름도 안나요 거의 2~3년썼나.. 추천추천	1
7스킨법 독도스킨으로 해요!! 촉촉하고 자극없어 좋습니다	1
순하고 촉촉합니다 임산부가 써도 되는화장품같습니다	1
잘받았습니다.만족스럽습니다	1
순해요~ 닦토로 딱이네요~ 너무 순해서 저희 초딩 딸도 같이 써요~~	1
늘 쓰는거라서 할인 찬스를 이용해서 쟁기려고 또 구매했어요. 얼마 전에 똑 떨어져서 몇개 구입해서 배가 아팠지만 그래도 구입했습니다. 남편도 너무 만족해서 회사에서 쓸거를 따로 또 주문했답니다.	1
배송도빠르고 용량도 크고 안써봐서 몰겠어요 퍙이 좋아서 대용량 구매햇어요	1
세수하고 바로 닦는용으로 구매했는데 아주 가볍게 이용하기 좋아요 제가 건성이여서 더 그럴수있는데 촉촉한 느낌같은건 전혀없어요 그레서 더 맘에들고 제품은 딱 닦는용도로만 이용중이에요	1
생각보다 촉촉해서 놀랐음. 가벼운 제형일 줄 알았는데 수분감이 확실함. 화장솜으로 토너팩 만들면 마스크 저리갈 정도로 팩효과 좋을듯	1
명성대로 독도 토너입니다 완충재를 잘 넣어주셔서 새거나 깨지지 않고 잘 왔네요 덕분에 싸게 잘 이용하고 있습니다 다음에도 대용량으로 사려구요 세일 감사합니다	1
배송출발 문자 받고 3일만에 받았네요 스킨이 아주 얼음장같이 차갑게 왔어요 포장박스 뚜껑이 활짝 열려있어서 굉장히 난감해지나 했지만 스킨병이 깨지고 찢어지지는 않았네요	1
항상 쓰는 토너입니다.자극 전혀 없고 향도 없고 촉촉햅니다. 행사가에 구입해서 아주 좋습니다	1
택배 아주 잘 받았습니다 항상 사용하던 건데 제가 피부가 상당히 예민한데 자극올라오는 것도 없고 대용량이라 너무 좋습니다 계속 판매하여 주세요 사장님 ^^	1
양 많고 순하고 애국하는 기분 들고 좋습니다. 화장솜에 토너 잔뜩 묻혀서 얼굴에 얹어 놓습니다. 양이 많아 부담없이 씁니다. 좋습니다	1
촉촉하고 좋아요~~ 가격도 좋아요 ^^	1
닦토로 사용하기 아주 좋아요 이중세안하는데도 이 토너로 닦으면 또 나와요... 적당히 촉촉해서 흡수도 잘되네요	1
세안후 스킨을 발라보니 피부결이 정돈되면서 부드럽더라구요. 써보지 않은 제품이라 걱정했는데 아주 만족합니다. 다음에 다른 제품도 써보고 싶네요~	1
첨써보는데 향도없고 자극도없어 좋아요	1
일단 스킨팩용도로 대용량으로 구매했는데 너무 편하고 확실히 순하면서 촉촉하니까 스킨팩의 효과도 올라가는거같아요!!!다음에도 또 사고싶어요!	1
할인하고 있어서 저렴하게 구입했어요 유해성분이 없다해서 기대하고있어요	1
늘 사용하는 스킨이라 믿고 주문해요~ 화장솜으로 닦아내듯 바르는 것보다 탁탁 두드리면서 바르면 확실히 수분감이 더 느껴져요~ 매번 부담없이 잘 사용하고 있어요~	1
토너는 진짜 독도토너가 제일인거 같네요	1
세 통 째 입니다. 건성 민감성인데 닦토로 쓰기 좋아요! 화장품 아무거나 못쓰는 피부인데 이건 그냥 물 같이 부담없이 써요 다쓰기 전에 미리 쟁여두기~~~	1
전에 구매했다 또 구매햇는데 너무 좋아요	1
산뜻한 토너에요 각질 제거에 도움이 된다고 해서 구매했습니다 지성분들이 쓰시면 좋을 것 같아요	1
배송 하루만에 왔구요. 유명해서 사봤는데 아직 한 번 써봐서 모르겠지만  좋으면 재구매 할게요 ㅎ	1
두통째 쓰고 있는데 큰 자극 없이 잘 쓰고 있어요~ 토너만 바르면 건조한 느낌이 있는데 로션이랑 같이 바르면 좋아요!	1
항상 쓰던거라 할인할때 바로 삿어요~ 좋아서 항상 쓰고있어요	1
좋아요 배송도빠르고 다쓰면 또 사려구용 ㅎㅎ	1
토너를 다 써서 며칠 안쓰다가 독토가 와서 쓰는데 얼굴피부가 매끈해지는 느낌이 들어 좋아요.	1
용량이 큰제품이라 부담없이 사용하기 편하고 깨끗하게 정돈되는것같아 만족. 결은 좋아지네요	1
순하디순한 스킨이에요 피부가 많이예민한데 이스킨은 하나도 따가운게없어요  대용량이라 돈도아끼고 더좋네요 ㅎㅎ	1
스킨 다쓰고 재구매 하는건 독도가 처음이에요 ♥️ 진짜 피부결이 달라지는게 느껴져요 !!!! 아토 ㅍ~ㅣ피부라서 화장품  스킨케어제품에도 엄청 신경쓰는데 독도는 믿고 정착했습니다! 굳 ♥️	1
좋아요좋아요좋아요조아요	1
피부에 자극이 없고 트러블이 안남 촉촉한건 모르겠으요 대용량이라 스킨팩 하기에 좋으네요	1
3통째 쓰고 있는데 닦토로 사용하기 좋고 스킨팩으로 사용하기에도 좋아요!	1
아직 사용해보지는 못했지만 제품은 빠르게 잘 받았습니다~ 써보고 괜찮으면 다시 올게요~	1
피부에 수분이 잘 먹고 피부 자극도 없다	1
아직 리뷰에 올라온 사례처럼 드라마틱한 건 못 느꼈구요 그냥편하게 사용하고 있습니다.	1
큰용량이라 신경 안쓰고 오래 사용하겠네요 유명해서 주문했는데 촉촉하고 만족합니다	1
완전 물같은 토너는 아닌 것 같아요. 토너만 여러번 발라도 촉촉함이 어느정도 유지 되네요. 그래도 결국엔 토너는 토너니까 다른 스킨케어를 해주긴 하지만. 속건성 잡아주는데 좋은 것 같아요.	1
오후 넘어서 주문했는데도 당일배송되고 그다음날 바로도착! 너무빨라서좋았어요 ㅎ	1
하두 유명해서 써보고싶었는데 아직까지는 큰 효과는 모르겠지만ㅎㅎ 나쁜것도없어요	1
늘 쓰던 제품이에요! 이벤트라 생각보다 싸게 구매해서 너무 좋네용:) 잘 쓰겠습니당	1
워낙 유명해서 대용량 할인하길래 주문했는데 맑고 깨끗한 느낌이고 기존 다른 거 사용하던 거 있는데 빨리 쓰고 사용해보고싶어용	1
트러블은 원래 잘 안나는 피부고 요새 좀 건조해요. 화장솜에 이 토너 듬뿍 적셔 피부에 올리면 팩 안 부럽더라고요.	1
닥토로 쓰기 좋은 토너를 찾다가 알게된 라운드랩 의 독도토너 일단 착한성분이 너무 맘에 들었어요. 닥토로 사용하기도 좋지만 스킨팩으로도 나쁘지 않았어요~~	1
트러블케어는 잘모르겠지만 순하고 촉촉해서 임신중에도 계속 쓰고있어요ㅋㅋ	1
늘 쓰던거에여 이렇게 대용량은 처음인데 워낙 제품이 좋아서 잘 쓸것 같아요	1
트러블 많은 저에게 이제 막 사춘기라 피지 땜 얼굴이 별로인 아들에게 딱이네용ㅋㅋ 서로서로 넘 잘쓰고 잇어요~ 대용량이라 너무너무 조아요^^	1
재구매를 많이 할 정도로 무난하고 좋은 토너인 것 같아요~ 잘 쓰겠습니다!	1
매번 쓰던 것인데 이렇게 싸고 좋게 살수 있어서 너무나도 만족스럽네요.	1
항상 무난하게 쓰기 좋은 상품!! 너무 좋아요. 배송도 빠르고 감사합니당.	1
빠른 배송!! 굿굿!!! 잘 받았어요!! 그리고 가성비 가격도! 자주 해주세요!!	1
한달동안 사용해보니 매일 얼굴닦고해도 건조함이 별로없어요 대용량이라서 듬뿍듬뿍쓰고있어요 재구매 할껍입니다	1
촉촉하고 순한것 같아요 좋아요	1
좋다고 들어서 써보는데 확실히 피부 자극도 없구 순한제품인거 같아요	1
악건성이라 겨울이면 피부가 늘 거칠거칠 따가웠는데 이거 쓰면서 그런 증상이 없어졌어요. 추천해요!	1
피부고민이던 고등학생 아들이 이제 21살예요. 계속 사용하고 있어요.	1
배송 하루만에 왔어요. 빠른 배송 감사합니다. 행사 기간 저렴하게 구매해서 좋아요. 문제성 피부라 항상 독도 라인 잘 사용하고 있습니다. 자극 없고 아주 좋아요.	1
큰 장점은 모르겠지만 닦는 토너로 쓰기에 좋아서 두 번째 구매해요!	1
배송이빨라요!오늘써봤는데 아직잘모르겠지만 자극이 없는거같아요	1
성분도 순하고 제가 향에 민감한 편인데 이건 무향이라 너무 좋아요~	1
배송진짜빨라요! 아직 사용 많이 해보진않았는데 앞으로 잘 써볼게요~	1
다른거 써보고싶어서 시도해보다가 결국엔 다시 돌아오게되는 제품	1
어렵게 찾아낸 최애템에요 촉촉하고 트러블 없어 쭉~ 애용할듯해요	1
워낙 유명하기도 하고 세일하길래 사봤어요~ 잘 맞았으면 좋겠네요	1
깔끔합니다 자극없습니다	1
좋아요~후기좋아서샀어용	1
대용량이라 오래오래 쓸수있을것 같아요~ 배송도 엄청 빠르네요	1
보습력이 뛰어난 효과가 있는것 같아 설 선물로 추가 구매했어요	1
늘 쓰던 제품이니다. 다른 걸로 한 번 바꿨다가 다시 돌아왔어요	1
항상 쓰던 제품이고 앞으로도 쓸거구 순해서 좋아요 자극도없고	1
늘 쓰던거 다써가서 구매해요!:) 순하고 촉촉하고 대용량이라 더더욱 좋아요! 독도토너 최고😆	1
자극없이 순해서 아침 저녁으로 쓰고있어요 닦토로 추천드려요	1
쓰던제품이라 주문했는데 다른곳보다 더 더저렴해서 좋았어요~ 다음에도 구매할의사있어요!!	1
제 피부에 잘 맞는것 같아요 피지개선 여드럼 블라블라 는 모르겠고 다른제품보단 맞아서 씁니당	1
원래 쓰던게 떨어져서 또 샀어요 역시 독도토너 좋습니다ㅎㅎ	1
쓰던건데 큰용량으로 샀어요 순하고 촉촉해요 역시 1위답네요	1
성분 순해 트러블 없고  검증도 됐다 해서 늘 쓰고 있습니다. 할인해서 더 좋았어요^^ 판매 수익금의 일부가 독도를 위한 일에 기부 된다고 하여 더 기분 좋게 잘 쓰고 있습니다.	1
하나더 살수있었으면... 좋겠지만 빨리쓰고 다시 사겠습니다~	1
원래 쓰던거에요ㅎㅎ 닦토하는거라 넉넉하게 500으로 구입^^	1
토너가 순하고 각질 제거도 잘 되고 용량도 많아서 넘 좋아요	1
아직 써보지 않았지만 같이 주문한 약콩은 가성비 갑입니다	1
대용랴이라 좋아요 꽤 오래쓰네요 용기도 깔끔하고 이뻐요	1
쓰던제품이라 두번째구매했어요 배송도 빠르고 만족합니다	1
순한 것이 최고장점입니다. 가장 무난한 토너인 것 같아요.	1
매번 쓰던거예요..가볍게 각질제거용 닦토로 쓰고 있어요	1
몇통째 쓰고있어요 세일가로 득템하고 좋넹요    피부고민이	1
한번샀는데 쭉쓸예정입니다 !! 하나 더쟁여놓으려구요 ㅎ	1
잘쓰고 있어요. 3통째.. 할인하니 좋네요. 배송도 빨라요.	1
평이 좋아서 사봤어요. 제 피부에도 잘 맞았음 좋겠네요~	1
한번써보고 좋아서 또 구매합니다 대용량이라서 좋네요!	1
행사로 겟 했어요 다 떨어져 벼르고 있었는데 아주 좋아요	1
좋다는 후기가 많아서 첫구매 했는데 굉장히 만족합니다	1
배송도 빨랐구요.. 항상 쓰던 제품 저렴하게 잘 샀어요^^	1
민감성인데 아직까지 트러블없이 잘사용하고있습니다.	1
무난해요 워낙 유명템이라 세일기간에 한번 사봤어요.	1
로숀 바르기 전에 스킨케어 할거 찾았는데 참 좋네요.	1
처음 써보는데 자극도 없고 대용량이라 너무 좋네요 :)	1
화장솜에 스킨팩을 하고나서 피부과 많이 진정됐어요~	1
늘사용하는제품이에요 마침세일하길래 니리사놓아요^^	1
찐짱입니다ㅎ 후기좋은이유알겠네요ㅎ 촉족 대용량 ㅎ	1
잘 맞는 제품 싸게 살 수 있어서 좋습니아 많이 파세요	1
순하고 촉촉하고 만족해요	1
정말 촉촉하고 순해요 피부에 자극이 거의 안느껴져요	1
딸이 좋다고해서 구입했어요. 다 쓰면 또 구매 할께요	1
촉촉하고 사용할수록 피부결이 정리되는 느낌입니다~	1
양이 많아서 좋구요. 편하게 닦는 용도로 딱인듯해요.	1
촉촉하고 마일드해서좋아요! 대용량이라서더좋구요!	1
원래쓰던거 세일해서 대용량 샀어요ㅎㅎ역시 좋네여	1
좋아요! 빠르게 잘왔습니다. 왔는데 아직 써보진않았지만 회사분들도 좋다고 추천하고 주변에서도 좋다고하니 기대가 됩니다 감사합니다@!	1
스킨은 원래 쓰던거구 크림은 특가라 한번 사봤어요	1
아직개봉전입니다. 빠른배송에 감사하며 잘 쓸께요~^^	1
늘 여기서 구매해요~ 이번에는 대용량으로 구매했어요~ 사은품도 감사해요ㅎㅎ	1
꾸준히 아들애가 쓰는데 이번에 크게 나와 좋네요^^	1
친구가 선물받았는데 자극적이지 않고 촉촉하대요~	1
토너 더사서 쟁이고 싶은데 안돼넉요 넘나좋은거~^^	1
아주좋아요 평소에 사용하던 제품보다 만족합니다	1
자극도 없고 성분이 좋다고 해서 잘 쓰고 있습니다	1
역시 젤로 순한거 같아요 무난하게 쓰기 좋습니당	1
아직 사용전입니다. 평이 좋아서 기대하고 있어요	1
최근 1년동안 썼던 제품이라 수수하니 만족합니다	1
여러기초를 써봤지만 최애상품입니다 너무좋아요	1
촉촉하고 잘 쓰던 제품.. 저렴하게 구매했어요..^^	1
아들이 사용하는데 순하고 양도 넉넉해 좋다네요	1
매우매우만족합니다!	1
딸이 안좋은 성분이 하나도 없고 좋다고 하네요~	1
토너 사용해보고 너무좋아서대용량구매합니다^^	1
넉넉한 양이어서 맘놓고 써요. 무향이라 좋아요.	1
순한 독도토너 대용량을 저렴한 가격에 구입!!!	1
여러번 재구매한 제품입니다 5스킨하기 좋아요	1
대용량이라 너무 좋아요 항상 쓰는 제품입니다	1
써본건아니지만 화해 1위제품에 특가에사서 만족합니당ㅋ.ㅋ 특가 자주해주세용	1
이제 막 뜯어서 사용해요. 좋다길래 한번 도전!	1
이미 몇통째쓰고 있어 바꿀수도없다ㅠ 좋아요	1
일단 촉촉하고 피부에 자극이 안가는것같아요	1
이건 아이들이 쓰고 있는데 나쁘지 않아요	1
늘쓰던제품 할인을 많이 하길래 급구매합니다	1
아직 사용전이요 순할것 같아서 구매했습니다	1
늘 쓰던거라 재구매 했어요. 만족합니다.	1
발림성도 좋고 촉촉해서 좋은것 같아요^^	1
두번째구매입니다 계속사숑하그ㅡ싶어요	1
아이들이 좋다고 추천. 잘 쓰고있습니다.	1
초민감성인데 지금은 독도전도사입니다!	1
아직 써보진 안았지만 워낙 평이 조으니	1
피부자극 1도 없어서 됴아요 두병째에요	1
매번 쓰고있어요! 닥토로 너무 좋네요 !	1
좋아요 좋아요좋아요 좋아요잘쓸게요	1
계속 이것만 쓰고있네요 잘쓰겠습니다	1
ㅍㅊ촉촏하고 수분유지 아주 좋습니다	1
벌써 두번째 사요ㅕ 촉촉 맨들 좋아요!	1
좋습니당 순해요 대용량이라서 좋아요	1
선물용으로 줬어요. 만족하다고합니다	1
가성비 최고입니다! 다쓰고 또 쓸예정	1
쓰던거라 할인해서 500으로 겟했네요^^	1
세일할 때 샀어요~ 동생이 좋아합니다!	1
넘좋아서 1년넘게 독도만 쓰고있어용	1
좋다는 소문듣고 사봅니다 좋겠지요~	1
순하고 촉촉해요 몇통째 쓰고 있어요	1
쓰던제품 저렴하게 사게되서 좋아요.	1
물토너 찾앗는데 딱 적당하고 좋아요	1
매번 쓰던 제품이에요 잘 쓰겠습니다	1
세통째 쓰고있어요 순한 물 닥토에요	1
그냥 닥토로 믿고쓰는 독도 스킨임돠	1
팩은 올줄몰랐는데 감사합니당 ㅎㅎ	1
좋아서 벌써 3병째 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
아주만족합니다 3년째 독도만쓰는중	1
아직 써보지않았지만 좋을것같아요~	1
평소 쓰는 제품 세일이라 쟁여놔요^^	1
왜 극찬하는지 알겠어요..무엇보다 순한것같아 맘에 듭니다~~잘쓰겠습니다~^^	1
다음 날 바로왔습니다. 제품 좋아요	1
두번째 쓰는 제품인데 너무 좋아요	1
용량도 많고 자극이 적어서 좋아요	1
커서 많이써도 넉넉하니 좋으네요	1
토너만 발라도 촉촉함이 느껴져요	1
한통 다써가네요 아주 만족합니다	1
대란템이라 사봤어요. 기대됩니다	1
두병째네요! 아주 잘 쓰고 있어요!	1
배송도 빠르고 너무 만족스럽네요	1
아직 안써봤는데 기대하고 있아요	1
항상 쓰던제품이에요 만족합니다	1
자극도 적고 좋아요~ 만족합니다!	1
원래 쓰던 제품이라 믿고 씁니다!	1
첫사용이에요..더허봐야알듯해요	1
매번 이것만 �� 순하고 조아요	1
그러니안그러니안그러지지러니	1
믿고쓰는 독도 세트입니다. 몇통째 쓰는건지 모르겠어요 우연히 세일하길래 저럄하게 구매 잘했어요 감사합니다	1
자극이 없어서 피부에 무리가 없어서 좋아요	1
피부가 예민한데 순한 것 같아요	1
늘쓰던거라조아요!담에또살게요	1
마스크팩까지 주시고~~ 잘쓸게욥	1
정말 좋아요 담에 또 이용할게요	1
배송도 빠르고 상품도 좋아요 ㅋ	1
스킨 좋아서 대용량으로 삿어요	1
아주좋어요독도토너항상잘써요	1
좋아요 늘 사용하는 제품입니다	1
좋아요 한달후 다시 후기쓸께요	1
항상 쓰는겁니다 잘쓰고있어요!	1
짱조하요오오ㅇ오융우터어오어	1
항상 사용하던 독도토너 입니다	1
오래 써보진 않았지만 깔끔해요	1
늘 쓰던 제품 저념하게 샀어요	1
계속 쓰는제품이라 좋아합니다	1
아직 안써봐찌만 기대되네요!!!	1
화장솜에 적셔서 쓰면딱좋아여	1
순한 것 같아요 한통 잘썼어요 쓰는동안 딱히 트러블도 없었고 사실 엄청 피부가 개선된 건 없었지만 이상하게 또 쓰고 싶네요^^ 안닦으니 기분이 이상해요 이제 ㅎㅎ	1
여행갈때 꼭 챙겨가는 아이템입니다. 토너 정착하게 만든 감사한 독도토너!	1
항상 쓰던거에요. 만족합니다.	1
몇통째 쓰는 제품 닥토로 최고	1
쓰고 있는 토너라 아주 좋아요	1
쓴던거 좋은가격에 또샀어요!!	1
벌써 몇통째 쓰는건지~~ 좋아요	1
효과는 아직이지만 계속좋으면	1
순해서 피부에 잘 맞는다네요!	1
일단 기대해보겠습니다 받고바로써야해서 아직 피드백은 어렵ㅋㅋㅋ	1
아주좋고 나중에 또 쓸꺼예요	1
언니 추천으로 샀는데 좋아요	1
세일해서 잘샀어요. 기대되요	1
원래 사용하던 거라 만족해요	1
빠른 배송덕에 잘 받았습니다	1
역시 명성대로 너무 좋으네요	1
화장솜에 묻혓 닦으면 좋아요	1
양도많고편하게잘쓸거같아요	1
항상 쓰는 제품이에요 닦토 ~~	1
기대 이상이에요 세안 후에 정리할 겸 바르는데 확실히 뭔가 맑아지는 기분이에요 당김 없이 좋아요	1
믿고 재구매하는 제품입니다	1
독도토너는 계속 쓰고있어요	1
배송도 빠르고 마음엗들어요	1
아이가 좋인해서 주문했어요	1
무난해서 계속 쓰고 있어요~~	1
매일쓰는 독도라인 좋습니다	1
딸이 매번 쓰는 제품입니다^^	1
아직 쓴지 이틀밖에 안되서 트러블케어에 효과있는지는 잘모르겠지만ㅎㅎ남편은 스킨팩으로 잘쓰고있어요ㅎㅎ일단 제품은 순한것같아요!	1
물같은제형입니다 잘쓸게요	1
소문이좋아서 구매했어요ㅋ	1
닦토로 아주좋은거 같아요^^	1
재구매상품입니다 만족해요	1
항상쓰뎐거입니다 잘쓸게요	1
좋아요~~~~크아차르러처나느	1
항상 닦토로 잘 쓰고 있어요	1
항상잘써요독도토너좋아요	1
예민피부인데트러블없어요	1
순하고 닦토로 쓰기 좋아요	1
촉촉하고 순한것 같아요~ ^^	1
이틀에 한번 해주고 있어요	1
그냥 무난하게 쓰기 좋아여	1
배송도 빠르고 맘에 듭니다	1
배송도 빠르고 만독합니다!	1
아주 촉촉하고 상쾌합니다	1
예전에 쓰던거 다시 씁니다	1
다음에도 이용하겠습니다!	1
한통다쓰고 다시 주문해요	1
매일 쓰고있고 너무좋네요	1
매번 구매해서 사용합니다	1
자극없이 순한 제품이에요	1
약콩토너 좋네요 촉촉해용	1
너무좋아요 독토토너!❤️	1
넘나 촉촉해요~~ 잘쓸께요	1
세일해서잘샀어요 대용량	1
최애토너 재구입합니다~!!	1
피부결이 매끄러워졌어요	1
처음쓰는데 좋은거같아요	1
계속쓰던제품이에여 구웃	1
써보니 좋네요감사합니다	1
배송빠릅니다 잘써볼께요	1
가성비가ㅜ최고에요ㅎㅎ	1
좋앙요 몇통을 쓰는지 ㅎ	1
잘 쓰고 있어요 감사해요	1
세일해서 사서 더좋네요.	1
늘 쓰건거에요. 돟습니다	1
재구매의사있습니다ㅎㅎ	1
매우순하고좋습니다만족	1
닦아내는 토너로 쓰기 아주 좋고 세안 후 땡길 때 솜에 묻혀서 닦아내주면 바로 땡김 없어져서 좋아요	1
잘받았습니다 좋네요 ㅎ	1
평소에 쓰는거에요 만족	1
민감피부인데 잘 맞아요	1
순하고 피부에 좋아요!!!	1
배송빨라용좋아요옹 엉	1
할인할 때 사서 좋네요.	1
순하고조아요 맨날써용	1
한 통 다 비우거 재구매	1
깔끔하네요! 잘쓸게요^^	1
매번사용하고있습니다.	1
생각보다 엄청 커요 ㅋ	1
성분이 순한것 같네요~	1
배송빠르고좋아요오옹	1
배송도빠르고조아요@.@	1
정말 마음에 들었어요.	1
무난하게쓰기엔좋네요	1
대용량으로 잘 샀어요.	1
조아요. 마지막 클렌징에 도움되네요.닥토로 쓰려는데 좋은거 같아요	1
너무너무 좋습니다.할인행사 하길래 쓰고 있는거 아직 남아있는데도 불구하고 샀어요~!! ㅎㅎ	1
믿고 쓰는 브랜드에요	1
너무 순해서 좋았어요	1
좋아용 싸게 잘샀네요	1
매일 쓰는 제품입니다	1
마음에 들어요 좋아요	1
가볍고 괜찮아요~😊	1
닦토용으로 딱 좋아요	1
항상 쓰는겁니다 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 좋아요	1
매우 촉촉하고 좋아요	1
만족하는 제품입니다	1
항상쓰던거 재구매요	1
매번쓰던 제품이에요	1
잘 사용하겠습니다!!!	1
항상 쓰던거에용ㅎㅎ	1
좀 더 써봐야알것같긴한데 지금까지는 무난무난하니 괜찮습니다!	1
계속 이것만 써요ㅎ	1
enqjs두번째사용이요	1
딸이 좋다고 하네요	1
좋아요요요 좋아요 좋아요	1
재구매 11번쨔 개꿀	1
항상 써요 좋아요	1
원래 사용하던 것도 무난해서 사용했었는데.이것도 사실 무난해요. 하지만 화해어플에서 1위한 제품이니까 믿고 쓰는 거죠.	1
역시 최고 입니다!	1
소문듣고 구매했어요 기대하고 있습니다 일단 배송은 빨랐어요~	1
이틀사용한 지금은 잘모르겠지만 꾸준히 사용해봐야겠습니다	1
배송도 빨라요	1
닦아내기도 좋고 그냥 쓰기도 좋아요 촉촉합니다	1
항상 믿고 쓰는 독도 토너입니다 ! 역시 좋아용 호호호	1
리뷰가 좋아서 남편한테 사줬는데 좋아하네요 ^^	1
늘 애용하던 제품입니다. 빠른 배송. 그런데 사은품 시트가 하나만 왔어요	1
좋아요좋아요저아요조아요	1
늘 쓰던 토너에요 우선 성분이 순해서 자극적이지 않아 좋아용 ㅎㅎ 냉장고에 넣어두었다가 바르면 시원해서 열감도 낮춰주고 팩처럼 사용하셔도 참 좋아요	1
좋아용 ㅎㅎㅎㅎ 좋아용	1
늘쓰던 토너 주문했는데 너무너무 좋습니다	1
정말 많은 토너를 사용해봤지만~ 독도토너가 최고예요~ 건조한 겨울에 뿌리고 또 뿌리고~	1
소문듣고 구매 .할인해서 얼른구매했어요	1
몇년째 쓰고 있어요 저렴히 구매했어요	1
당분간 토너 없이 지내며 어떤 걸 구매할지 고민하다가 지인이 추천했던 기억에 구매해서 사용해봤는데 진작에 쓸 걸 하고 있네요	1
무난무난 계속쓰고있어요 배송이 빠름	1
확실히 산뜻하고 좋아요 너무 물같아서 줄줄흐르는 느낌도아니고 적당히 촉촉해요 기본 토너로 딱인듯	1
좋아요!! 전에 써보고 좋아서 또 구매했어요	1
재구매 했습니다 배송이 정말 빨라요 포장도 꼼꼼하게 되어 있습니다 만족 합니다	1
만족합니다 매번쓰는제품입니다	1
4~5통째 쓰고잇는데 좋아요 랄라블라 매장가서 사면 스킨 200ml 샘플 받았었는데 온라인은 안주네요ㅜㅜ 잘 확인했어야하는데 참고하세요	1
믿고 삽니다 자주살게요 감사합니다 ㅎㅎㅎ	1
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	1
항상 사용하는 제품입니다~ 같이 보내주신 마스크팩도 잘 사용하겠습니다~	1
두번째구매입니다 만족합니다	1
배송도 빠르고 싸게 잘 샀어용 ㅎㅎ	1
와 저 배송 너무 빨라서 깜짝놀랐어요 세일 하길래 전날 점심쯤 시키고 까먹었는데 다음날 택배가 온대서 뭘 시켰더라 했는데 이거였어요 배송이렇게 빠른곳 처음봐요 감사합니다	1
제형은 물같은데 나름 촉촉하고 순해요. 이번엔 대용량으로 구매했는데 만족합니다	1
순한 토너라서 사고 싶었는데 쿠폰적용해서 저렴하게 산느낌이에요 배송도 빨라요	1
배송빠르고 상품 포장상태도 굿!!	1
계속 쓰는 제품입니다. 자극적이지 않고 엄청 순합니다. 앞으로도 계속 구입예정입니다	1
이 걸루 쓴 지 오래 됐어요ㅋㅋ 한 달은 훨씬 넘었고 몇 년째 잘 쓰고 있답니다^_^	1
200ml로 계속 쓰다가 매번 사는것도 귀찮아져서 이번에 대용량으로 갈아탔어요~	1
완벽합니다 감사합니다	1
정말 촉촉하고 스킨 바른듯 안바른듯 하는 느낌이 드네요.	1
배송도 빠르고 좋아요 ㅎㅎ	1
계속 써오던 거라 믿고 써요~ 부탁드린 것도 세심히 들어주셔서 감사했어요:)	1
너무 너무 좋습니다. 친동생도 만족!	1
감사합니다 잘쓸게요 ㅎㅎ	1
후기 믿고 샀어요.좋았음 좋겠어요	1
정말 촉촉해요 ㅜㅜ 가벼운대 촉촉해요	1
초민감피부인데 한총 다 비우고 또 시킴. 닦토로 아주 잘쓰고 있습니다	1
ㅋㅋㅋ잘샀어요 이거에 정착	1
대용량 두 통째 구매합니다 특별한 건 없지만 부작용이 없어 좋아요!	1
선크림은 아직 안써봤는데 토너는 늘 쓰던상품 좋아서 또삽니다.	1
무난학 막 쓰기 좋구 닦토로 좋아요 닦아내면 피부가 편안해해요	1
순해서 한번 써 보고 또 주문했어요~ 샘플도 여러개 줘서 좋아요	1
1달 정도 써보고 다시 후기 남기겠슴다 일단 배송은 빨리와/ㅅ네요!	1
배송 빠르고 용량도 넉넉해서 한번사면 오래두고 쓸수있어요~	1
선물받아서 대충 써보다가 스스로 재구매하게 됐네요. 좋아요	1
작은용량으로 쓰던걸 대용량으로 사봤는데 역시 좋은것 같아요~	1
워낙 순하고 성분좋다고해서 이번에 처음 써봅니다잘쓸게요	1
3스킨 하고 있는데.. 가볍고 촉촉하고 트러블도 좀 잠재워지는 느낌이에요. 깔끔하네요 ㅎㅎ	1
깨끗 깨끗한 느낌이 좋습니다	1
어제 오늘 사용했는데 바르는 느낌이 너무좋아요~입소문과 후기보고 샀는데 잘산듯 합니다~	1
조아요 아주아주 조아요	1
여러번 겹쳐바르면 팩한것처럼 촉촉하고 순해서 좋아요	1
두번째 구입했어요. 너무 만족해서 다시 재구매합니다.	1
배송만족 상품 만족입니다	1
촉촉하면서 화장 잘지워지는게 너무 좋고 가성비 짱!	1
계속 사용하던 거라서 재주문 합니다. 넘 좋아요~ㅎㅎ	1
그냥 물같은 성분이지만 닥토로 쓰기 좋아서 씁니다	1
배송 굉장히 빨랐고 제품도 생각보다 커서 좋았어요	1
맑고 깨끗한 느낌에 만족합니다 자극이 아예 없구요	1
우리 가족 항상 사용하는 제품 입니다.재구매건임.	1
피부가 깔끔해진 것 같고 자극이없어서 좋습니다.	1
가격도 저렴하고 빠른 배송이 마음에 듭니다. 감사합니다	1
추천으로 처음써보는데 좋으면 계속구매할께요~	1
제조일자 9월이고 꾸준하게 사용해보려고 해요!!	1
이전에 독도토너 작은 사이즈로 먼저 사서 썼는데 만족스러워서 이번엔 큰 사이즈로 주문했어요! 자극없고 촉촉해서 좋아요~~	1
민감성피부인데 전혀 자극없었고 잘쓰고있어요	1
늘 사용하던 제품이고 트러블 없어요! 추천해요	1
가성비 좋아요~ 좋아요<	1
양이 너무 많아서 오래 사용하고 있네요 촉촉하고 이때까지 쓴 토너 중에 제일 만족해요	1
한통비우고 또시킵니다 극예민피부에 좋아요	1
여1 드름은 안나요 순함 문제는 걍 물 같음	1
피부자극이 없이 촉촉하게 유지시켲 네요	1
발림성도 좋고 촉촉해서 좋은것 같아요^^	1
추천받아 구매했는데 무난하고 좋습니다	1
항상 쓰던 것.. 좁쌀에는 얘가 최고인듯..	1
닦토 물토 둘다좋아요! 배송도 빠르구!!!	1
자극없고 순하고 닦토로 꾸준히 애용중	1
쓰던거라 대용량으로 시켰는데 좋아요~	1
이 제품만 사용하고있어요 최고의 토너	1
10통정도 썼고 앞으로도 쓸 예정입니다	1
꾸준히 잘쓰고 있어요 히아고하새효로	1
항상 구매하는제품입니다. 아주좋아요	1
아주 촉촉하고 순해서 마음에 들어요	1
사용하던 제품이라 또 구매했습니다!	1
독도토너 유명하다해서 구매했어요~	1
배송빠르고좋습니다자주이용할게요	1
닦토의 기능을 완벽하게 해주네요	1
항상 쓰는거라 대용량으로 굿뜨~~~	1
토너 중 가장 잘 쓰는 제품이예요	1
관리하니까 바로 효과가 나네요!	1
제품도 좋고 배송빠르고 좋아요~	1
촉촉하고 피부결정돈이 잘되요	1
너무좋아요 진짜 제피부에 딲!!	1
피부가 건조할 때 사용합니다 촉촉합니다!	1
배송빠르고 가격대비 좋네요.	1
평 좋아서 샀는데 두통째예요	1
두번째 사용하는 제품이예요	1
항상 재구매하는 제품입니다	1
성분이 좋아서 구매했어요^^	1
정말좋아요 이래서 독도토너독도토너하나봐요^^	1
좋아요 용량이 많다 물같다	1
2번째사는건데 너무좋네요	1
너무 좋아서 재구매해요!!!	1
아이가 이것만 사용하네요	1
잘사용할게요 감사합니다	1
순해요 몇통째쓰고있어요	1
자극없이 사용할수있어요	1
Xndkdkdkdkd	1
양이 많아서 쓰기 좋아요	1
좋아요 매번 구매 하는중	1
두번째 사는 독도토너쓰	1
저자극 토너라 항상써요	1
좋아요 영량맘에들어요	1
200미리쓰다가 500미리 세일해서 새로 샀어요	1
항상 쓰던 제품이예요!	1
무난하게 쓰기 좋아왜	1
좋았어요 무난 그자체	1
두번째입니다 좋아요	1
촉촉해서 놀랐어요!!!	1
만족합니다 잘쓸께요	1
빠아르은 배애소오옹	1
자극없어서 좋아요!	1
스킨 유목민 정착!!!	1
좋아요!!순한데 좋아요!	1
항상주문하는제품입니다ㅏ. 각질정돈에 좋습니다.	1
대용량에 자극없이 순해서 스킨팩으로도 사용하고 아낌없이 사용중이에요	1
여기가 제일 저렴해서 여기서 주문했네요ㅎㅎ 유통기한도 길어요~~ 항상 쓰는 제품인데 좋습니당!! 피부가 예민한 편인데 트러블 난 적도 없고 향도 없고 물같아서 부담없이 발라요ㅎㅎㅎ	1
임산부에요 트러블나서 이거 썻는데 신기하게 잘맞고 안나요 트러블이	1
제 인생탬이에요 순해서 자극없고 대용량이라 7스킨 10스킨 부담없고!	1
배송도빠르고 유명해서 팩처럼 써보려고 구매했어요ㅎ.ㅎ.기대중입니다ㅋㅋ	1
아주좋아요 좋아 ㅎ	1
아주.아주 좋습니다	1
잘 쓰고있어요 무매력이 매력이라고 트러블 없고 촉촉하면 장땡이죠	1
작은 통으로 3통 째 써서 이참에 가격도 저렴하길래 대용량으로 샀습니다 대체품을 못찾겠어요! 순하고 좋아요오 폼클렌징이랑 궁합 최고!	1
무인양품 스킨 쓰다가 불매운동을 하면서 독도스킨으로 바꿨습니다. 보습도 더 좋게 느껴지고 기존 스킨에 쓰던 스포이드도 딱 맞아서 매우 만족스럽네요	1
늘 쓰던거네염ㅋㅋㅋ 그냥저냥 무난해여	1
닦토로 최고에요. 각질도 어느부분제거되는거같고  무엇보다 크렌징후 잔여물을 닦을때 아주좋아요. 굿입니다	1
유명한 템이라 대용량으로 할인할때 삿어요 피부과 진료 받는 동안 순한 토너 찾고 있었는데 닥토고 쓰기 딱입니다 무향이라서 부담도 없고요 자극이 없어서 데일리로 딱입니다	1
이거는 쟁여두고 있어야 마음이 편해요 ㅠ 진짜 촉촉하고 순해서 정착해보렷어요 ㅠ딴거못써요	1
빠른배송 감사합니다 많이 파시고 번창하세요	1
받고나서 아침 저녁 쓰는데 순하고 촉촉해서 좋으네요. 남자분들도 화장솜에 적셔서 세안하고 쓰시면 만족하실거에요	1
다른토너 써봤다가 다시 이거로 돌아왔어요 엄청 순하고 양 많아서 쟁여두고 쓰고있습니다	1
늘 만족하며 사용하고있어요~ 끈적이지않고 자극적이지 않아 만족해요~^^	1
두통째입니다 아주맨족합니다	1
항상 잘 쓰고있어요. 피부결 정리에 자극없이 좋은 것 같아요~~단종되지마세요 제발ㅠㅠ	1
아직 써보지는 않았지만 좋다고 하니 기대가 됩니다. 마스크팩도 보내주시고 좋네요	1
두번째 주문입니다. '와 좋다' 이 정도인지는 솔직히 모르겠고요. 무향이라 순한 것 같아 한 번 더 주문합니다. 닦토로 좋아요 사은품 팩 감사합니다	1
자작나무써보고 독도로 다시 재정착합니다 각질제거 용도도 되고 아주 좋아요 호호	1
만족만족만족민족만족	1
후기보고 구매한거라 촉촉하고 닥토로 사용하니 다른거 바를필요가 없네용ㅎㅎ	1
7스킨하기 좋은 농도에 자극없고 이거쓰고 좁쌀 다들어갔습니다 베리굿 인생템	1
여윽시 믿고 쓰는 독도토너 제일 큰걸로 벌써 두통 연속 쓰고있어요 바디에도 막 바르고 조아요 독도는 우리땅	1
좋아요 향도 좋아요	1
믿고 쓰는 라운드랩~ 순한 성분에다 가격도 착하니 어찌 안 쓸수가 있겠습니까!	1
좋아요 원래 사용하던거라 샀어요 팩도 챙겨주셨더라구욤ㅋㅋ 감사함미다	1
가격대비 용량도 만고  트러블 없이 데일리로 사용하기 딱 괜찮은것 같다.	1
가볍게 쓰기는 좋은거 같습니다 화장품 쓰면서 와 최고라고 느껴본적은 거의 없어서요 그냥 저냥합니다	1
촉촉하고 뽀송하고 깔끔해요	1
각질제거에는 확실히 좋다고 느꼈어요! 그리고 화장솜에 묻혀서 쓰고 나면 당기는 느낌도 없었어요.	1
디렉터파이 추천으로 딸이 먼저 시용했는데 저오 요즘 같이 사용하고 있어요. 순하고 좋은 것 같아요~	1
몇병째 쓰는지 모르겠네요. 트러블 자극 전혀없이 덧바르기 좋아요	1
배송이 빨라요 이름만 들어보고 처음구매해요 효과있기를 바래요	1
아주 순해서 7스킨하기에 매우 좋아요. 계속 재구매중입니다~~	1
계속 구입해서 쓰고 있어요. 순하고 스킨만 발라도 촉촉해요	1
쭉 쓰던 제품이고 마침 살 때 됐는데 할인중이길래 샀습니다	1
세수하고 바로 기초로 바릅니다 이만한 제품이 또 잇을까요	1
성분도 착하고 수분감도 충분히 좋아요 아주 만족입니다	1
쓰기 무난한 트러블 없는 닦토 와 부분팩 으로 주로 써요	1
아직 사용을 안해봤지만 왠지 촉촉하고 좋을것 같아요	1
닥토로 쓰기에 무리없고 좋습니다 싸게 잘샀어요~~~	1
배송이 빠르고 포장도 꼼꼼해 아주 만족합니다	1
일단 용량 깡패여서 한번사면 두달은 족히 쓰는둣	1
한번도 바꾼적 없어요!! 피부가 정결되는 느낌~	1
딸아이 피부에 자극도 안주고 잘사용중이예요	1
순해요 자극도 적고.. 무엇보다 대용량 최고!!!	1
꾸준히 쓰고있어요~! 크게 트러블없고 좋아요!	1
독도 토너 처음 써보는데 좋았으면 좋겠어요~	1
너무 좋아요 깨끗하고 순하고 좋아요	1
배송 빠르고 상품도 만족합니다~	1
역시 독도토너입니다 순하고 각질정리도 수시로 되는 것 같아서 정말 좋아요 부담없이 사용가능해서 500ml 쟁여두면 아주 든든합니다 ㅎㅎ 좋은 제품 판매해주셔서 감사합니다~	1
부족한거 하나없는 독도 토너 :D	1
이번에 처음 사봤는데 만족해요	1
가격대비 딱 좋아요.산듯하고..	1
피부가 너무 부드러워졌어요!!!	1
몇통째 너무 잘 쓰고 있어요!!	1
좋아요 선물했는데 만족해요	1
순해서 아주좋아옷 딱입니다	1
역시 짱좋 촉촉하고 좋아요	1
배송도빠르고 진짜 좋아요	1
자극없이 잘 닦입니다ㅎㅎ	1
만족하고 잘 사용중입니다	1
코코넛 향이 나서 좋아요	1
자극없이 잘쓰고있어요	1
독도토너 몇 통째 쓰고 있는지 모르겠어요. 전 피부뒤집어졌을 때 이것만 맞더라구요.. 시루콧토 화장솜리 묻혀서 닦토 하거나 스킨팩 해주면 진정도 되고 좋아요	1
늘 구매합니다 좋아요	1
배송이 빨라서 좋아요	1
양도많고 좋습니당ㅇ	1
만족하는 제품이에요	1
대용량 짐승 토너 굿	1
대용량이고 여러번씩 덫바른다는 느낌으로 쓰고있습니다.잘흡수되는 느낌이고 좋네요	1
진짜 인생 토너에요	1
잘 받았습니다 만족	1
이거조아영 호 굿굿	1
3통째 쓰고있어요~	1
2번째 구매네요~~~	1
여전히 아주 아주 만족하며 쓰고 있습니다! 건조하지 않아서 좋아요	1
wrtyugfxxcvb	1
두통째 쓰고 있는데 스킨팩으로도 좋고 닦토로도 너무 좋아요	1
다섯통째 쓰는 토너입니다! 피부가 예민해서 계속 토너 유목민이엇다가 독도토너로 정착햇습니다	1
작은거 사용해보고 용량이 넘 작아서 이번엔 큰걸로 주문했어요 드라마틱한 장점이 있는건 아니지만 단점도 없고  각질제거가 된다하니.. 계속 사용하려고요 ㅎㅎ	1
몇통째 쓰는지 모르겠어요.ㅎㅎㅎ 닦토로는 최곱니다.	1
촉촉하고 자극이 적어서 좋아요 앞으로 계속 쓸거 같아요	1
매번 토너는 독도토너만 씁니다 진짜 단종되면 안돼요	1
잘받았어요 잘받았어요	1
저는 대용량으로 3통째인가 4통째인데 이것만큼 순한건 없는거같아요	1
일단 피지 각질 정리는 아주 잘되는 것 같아요! 용량도 커서 걱정없이 덜어 쓰기 좋네요~~!! 애용하겠습니다! 좋은 제품 감사해요~~	1
아직 써보진 않았지만 포장지부터 서비스까지 모든게 완벽했어요 ^^택배 박스는 뭉개져왔는데 뭐.. 내용물만 살아있으면 됬죠	1
일단 가성비가 어마어마해서 좋은것같습니다	1
원래 쓰던 제품인데 공식 스토어에서 사니 사은품도 받고 더 싸게 사서 좋네요. 토너 자극이 없어서 아주 잘 쓰고 있어요.	1
무난무난한데 확실히 쓸 때랑 안쓸때랑 차이가 커요...! 각질제거쪽에서 제일 차이가 큰 거 같아요 좋습니당	1
소문듣고 구입해봤어요~ 저자극에 순해서 좋아요~ 여름에 냉장고에 넣고 쿨링팩으로 써도 좋을 만큼 양이 많습니다!	1
워낙 유명한 제품이라 구입했어요. 향이 거의 없고 산뜻해서 여름에 쓰기에 좋을 것 같아요. 소문처럼 좋을지 열심히 사용해보겠습니다!	1
트러블 케어가 이것땜에 된지는 모르겠지만 수부지라 많이 난 곳은 이것만 발랐는데 많이 없어졌어요 ㅎㅎ 이제 가을이라 유분도 필요해서 크림도 같이 바르고 있어요	1
피부자극 하나도 못느꼈고 촉촉하다고는 하는데 그렇게 느끼는건없었어요. 가성비되게 좋은가같아요	1
너무조아요 부들부들합니다추천	1
200ml 한통 다 쓰고 좋아서 큰걸오 재구매했습니당 물처럼 끈적이지 않는 제형이고 흡수도 잘 되어용 스킨케어 첫단계에서 쓰기 딱 좋습니당!!	1
워낙 좋다고 그래서 사봤는데 자극 하나도 없고 엄청 순해서 닦토용으로 완전 제격인 것 같아요	1
저아요오요오요오요오요옹	1
닥토 하기 좋아요! 일본 불매 하느라 화장솜도 크리스마로 샀는데 둘이 궁합이 잘 맞습니당	1
피부가 깔끔하고 피부톤이 정리된 느낌입니다. 지성인 저는 토너만 바르는데 깔끔하고 당김없습니다.	1
이 가격에 이정도 양을 준다는게 너무 신기하네요 ㅋㅋ 거기다가 너무 순해서 물을 바르는 것 같다는 생각이 들 정도에요! 정말 잘 쓰고 다음에 또 구매할게요!	1
빠른 배송에 사은품까지! 잘쓸게요!	1
왜 1위인지 알꺼같음. 순하고 냄새 없고 그냥 무난한게 집에 하나두면 쓰기 좋음!	1
이 토너 쓴 이후로는 계속 이것만 쓰게 되요! 수부지인데 정말 잘 맞는것 같아요	1
깔끔하고 자극이 없어요. 그리고 닦아쓰는 토너로는 아주 만족스러워요~	1
닦토로는 이만한게 없어요! 진짜 가볍고 촉촉함이 오래 남아요. 결정돈 최고예요. 에센스가 잘먹어요 !	1
닦아서 쓰는 토너로 쓰려고 샀는데 피부에 잘 맞았으면 좋겠어요	1
쓰던거 다 써서 주문했어요 오프라인보다 훨씬 저렴해서 좊아요	1
중딩 딸이쓰는~순하고 좋더라구요~요것만 써야할거같어요~	1
여름에 주로사용하기 딱 좋아요. 겨울엔 건조해서 안써요~	1
가볍고 너무 좋아용  속당김이 잇어 스킨을 여러번 레이어드 해서 비르는데 너무 좋습니당!!	1
유명한건이유가있나봐요 아침에 닦토하기 넘좋아요	1
잘 맞아서 4통째 쓰고 있어요 대용량이라 더 좋아요	1
시험삼아 한번 써보고 피부랑 너무 잘 맞아서 클렌짇까지 같이 또 구입합니다. 근데 거기에 따라온 마스크팩까지 너무 잘 맞네욬ㅋㅋ와..이번에 제대로 갈아탈듯요 재구매 10000% 입니다♡♡♡	1
아직 까기 전이지만 다들 좋다고 해서 믿고 씁니당	1
용량도 크고즈촉촉하고 좋아요 계속 쓸거니오ㅔㅔ	1
항상쓰는제품입니다~ 이번엔 저렴하게구입했어요	1
라운드랩짱 인생토너 정착템이에여 이것만씁니당	1
500mm 대용량 원 플러스 원으로 저렴하게 잘 샀어요	1
닦아쓰기 넘 좋아요 가격도 저렴하게 잘 샀어요	1
쓰던거라 대용량으로 주문했어요 배송이빨라요	1
원래 좀 심한 수부지였는데 많이 촉촉해졌어요	1
자극 없어서 막 쓰기 좋아요 나름 촉촉하고요	1
순해요. 세안후 피부를 진정시켜 주는 느낌적인 느낌이 듭니다. 사용후 피부트러블은 일어나지 않았어요.	1
대용량이라 듬뿍 쓰기 좋고 자극없고 순해요	1
대용량에 저자극이라서 늘 이것만 씁니다	1
소문대로 좋아요 ~ 또 사서 쓸거같아여 !	1
벌써 1년넘게 애용하고있는 제품이네요	1
독도토너만 사용하는데 역시 좋습니다.	1
화장솜에 독도토너로 닦아내고 화장 시작하니까 각질도 안생기고 아주 좋아요!	1
아주좋아요! 몇번째쓰는지모라겟어요	1
그냥 평소에 쓰던 거 또 산 겁니다	1
항상 쓰던거에여 촉촉하고 좋아요	1
다른 비싸기만 한제품보다 좋아요	1
꾸준히 쓰고있어요 순하고좋아요	1
역시 인기 있는 이유를 알겠네요~	1
계속 재구매 사용중이에요 ㅎㅎ	1
좋아요매일사용하고있습니다	1
유명하다고 해서 사봤습니다	1
또구매했어요 ㄴㅓ무좋아요	1
배송엄청빠르고 물건도좋고	1
너무어무 좋아요 인생토너..	1
잘사용하곢엉ㅎ!! 감사함당	1
늘 쓰던 것이라 좋아요ㅎㅎ	1
양많고 짱장맨임 가성바 갑	1
친구추천으로 사용. 조아요	1
순하고 팩용으로도 좋아요	1
좋습니다. 항상쓰고있어요	1
좋다고하길래 구매했어요	1
좋아요추천드려요짱ㅎㅎ	1
용량이 많아서 대만족~~!	1
촉촉하고 순해서 좋아요	1
여섯통째 쓰고 있습니다	1
항상 써요 감사합니다.	1
순하곶 쟁여놓고 ㄴ씀	1
좋아요 굿굿굿 좋아요 굿굿굿	1
트러블없어서 좋아요.	1
닦토로 쓰기 딱이에용	1
대용량이라 더좋아요	1
무난하게 쓸수있어요	1
좋아요. 추천합니다.	1
저렴하고 좋아요~~	1
장점 그냥 물 같다 단점 그냥 물 같다 좋아욯ㅎㅎ 이거 쓰다 다른 제품 쓰면 향 때문에 못쓰겠어요	1
배송 빨라서 좋아요! 마스크팩도 4개나 넣어주셔서 좋습니다! 독도 토너 썼었는데 오랜만에 재구매합니다ㅎㅎ 팩도 써보고 좋으면 다시 사러 올게요~~	1
스킨팩으로 하면 촉촉해져서 진짜 꼭 사세요!이거 화장하기전에 바르면 완전 잘 먹습니다ㅠㅠㅠ 꼭 사시고 후회하지말고 구매하세요♥?	1
이제 다른 토너는 못써요ㅜㅜ 무매력이 매력이라는 말이 있던데 정말 이 제품에 어울리는 말인것 같아요 화장품 쓸 때 늘 트러블이 새로 날까봐 가장 걱정하는데.. 이 토너는 500ml만 벌써 두통째에요! 정말 순해서 좋아요	1
엄청크네요ㅋㅋ덕분에 오래 쓸수 있습니다. 순하고 촉촉한데  수분감이 오래 가진 못하는 것 같아요. 그래도 잘 쓸게요. 감사합니다	1
매우매우만족하는 상품! 7스킨용으로 딱!	1
다른거 쓰다거도 경국 다시 돌아오네요ㅎㅎㅎ 너무너무 좋아요!!	1
보통 물같은 토너는 건조하고 뻑뻑한데 이건 마무리 깔끔하고 괜찮네요 중딩딸 주려고 샀다가 용량이 커서 저도 간혹 쓰네요 한동안은 딸아이 토너로 정착하려구요	1
좋다고 해서 구매 해봤어요 우선 배송은 정말 빨랐고 계속 사용해봐야 좋은지 알 수 있겠으나 이틀 사용한결과 괜찮은것 같아요ㅋ	1
독도 수면팩을 너무 잘 써서 토너도 구입해봤는데... 음... 다 좋은데... 다 좋은데 묘하게 삼계탕 냄새가 나서 싫어요 ㅠㅠ 약재 성분이라도 들은건지ㅣ...	1
아주 좋습니다 왜 맨날 토너부 1등하는지 알것같네요 피부가 확실히 정돈되는 느낌에다가 촉촉하기도해서 피부결이 보들보들 좋아진게 느껴집니다 감사해요~	1
향이 안 나는 스킨은 처음 써 보는데 자극이 없어서 며칠 사용해봤는데 괜찮아요. 입구가 펌프형이면 편해서 더 좋을 듯 합니당ㅋ	1
좋은제품 저렴하게 구입했네요.. 앞으로도 착한 가격에 잘 부탁드려요.. 사업 번창하시고 감사합니다...	1
요즘같은 시국에 더 정감가는 독도 토너네요 순하고 여드름 난 딸한테도 잘맞아서 잘사용중이에요	1
너무너무좋아용 두번째구매에요	1
건성 민감성 피부인데 닦토는 독도토너가 제일 좋다고 하길래 사봤어요! 잘 맞았으면 좋겠네요	1
피부 뒤집어질때 순하게 쓰기 좋은 스킨 닦토로도 좋고 건조할때 여러번 발라줘도 순해서 조음	1
세안 후 잔여물제거  피부결 정돈하려고 쓰고있어요.다른 건 잘 모르겠고 자극없어서 좋아요.	1
아주아주만족합니다 아주아주만족합니다	1
저렴하게 사서 좋네요 공식몰에서 오는거라 그런지 제조일자도 최근걸로 와서 너무 좋아요	1
순하고 피부에 자극되지않아서 두번째 쓰는 제품이에요. 대용량이고 저렴해서 듬뿍 바르면서 사용하고 있습니다^^	1
다른걸로 갔다가도 항상 돌아옵니다. 닦토로는 이게 짱인읏 용량도 커서 좋네요ㅎ	1
대용량이라 좋아요! 로션도 대용량 있었으면 좋겠어요	1
순해서 솜에 묻혀서 쓰는 토너로 사용해도 되고 7스킨법할때도 ㅈ좋은거같아요!	1
굳가라굳굳가라굳굳굳	1
백화점 화장품 토너 쓰다가 피부가 뒤집혀서 독도토너로 바꿔썼는데 트러블도 줄어들고 닦토로는 최곱니다	1
항상 쓰는 독도토너입니다. 이번엔 네이버스토어에서 구입해봤어요. 잘 쓸게요	1
아직 못써봤지만 평이 좋아서 믿고구매했습니다 저랑 잘 맞았으면 좋겠네요	1
1위라길래 바로 구매했어요 ㅎㅎ촉촉하고 괜찮네요 ㅎㅎ용량도 크구	1
배송빨라용 너뭄ㄹ아욘	1
이것만써요 극건성 극예민인데 흡수도 빨라서좋아요 엄마동생도 이것만써요	1
용량도 크고 친구가 추천해줘서 구입했어요~ 괜찮은면 계속 주문할께요	1
좁쌀트러블이 없어져서좋아요 매끈해지고 마음에드는스킨제품이에요	1
향 거의 없고 순하고 보습력 좋아요. 품질이 상당히 좋아요	1
자극없고 촉촉하고 순해요  가성비갑인듯 닦토로 마구마구 써도 안줄어듬 세일할때 사재기 해야지	1
피부의 자극이 적어서 순하고 촉촉한것 같아여 더 써봐야 알겠지만 괜찮은것 같아요 잘 쓸게여><	1
아직 사용 안해봤지만 잘 써볼게요. 사용해보고 또 한 달 후기 남겨볼게요!	1
촉촉히고 신뜻한감이 나무나 좋아요 가격대비 적극 추천합니다	1
특가있길래 여기저기 후기 찾아보고 구입했는데 만족입니다^^	1
다른 토너랑은 다르게 산뜻하고 무난하게 쓸수 있어서 좋아요	1
주변의 추천으로 구매했는데 정말 맘에 들어요~ 발림성도 좋구 그야말로 닦는토너용으로 딱인 제품이에요앞으로 독도토너에 정착해야겠어요~	1
10통이상쓴 제품은 처음이에요 적당히 각질케어 돼서 조아욤	1
트러블 많이 나는 분들은 독도스키누이용하세요. 저 기초케어 이걸로 바꾸고 트러블에 좋은 세럼이나 크림 쓰는데 많이 좋아졋러요	1
독도토너 샘플 써보고 너무 좋아서 본품으로 구매했어요~~~	1
계속해서 쓰는 제품인데  아주 만족하며 사용하고 있어요	1
늘쓰던 제품이에요대용량이 좋아서 큰걸로 구매했습니다	1
믿고쓰는독도! 성분도 좋고 무난하기 쓰기좋습니다 ㅎㅎ	1
독도토너 순해서 정말 좋아요 :) 여기는 다 좋아요 😊	1
순하고 자극적이지 않아서 정말 좋아요~ 화장솜에 적셔서 팩으로 사용하면 더 촉촉하고 구~웃!!	1
쓰던거라 고민없이 구매했습니다 배송 빠르고 좋아요	1
배송도 빠르고 제품 좋다는 소문듣고 구입했어요~	1
일단 너무 저렴하게 구매해서 좋아요 ㅎㅎㅎ 제품 배송도 엄청 빠르네요!! 재구매 의사있습니다 용량도 넉넉해요	1
향은 쎄지만 양 많고 무난합니다. 배송도 빨라요.	1
피부 자극도 없고 촉촉하고 좋아용 2통째 쓰는중!	1
효과가 괜찮아서 계속 잘 쓰고 있습니다 좋아요	1
원래 아주 잘 쓰던 토너여서 앞으로 계속 토너는 독도만 쓸거 같아요 ㅠㅠ 책임지세여....흑	1
상품은 아주 좋은데 배송만 빨랐으면 좋겠네요	1
재구매입니다 정말 순해서 트러블이 안생겨요	1
대용량이라 좋고..쓰기도편하고 정리하기좋음	1
몇년째 쓰고잇슺니다 제 건강한 피부를 위해	1
무척 좋아요~ 잘쓰겠습니다 배송도 빨랐어요	1
항상 쓰던거에요 저렴하게 구입해서 좋아요	1
매번 쓰는 제품이에요 자극이 없고 좋아요	1
한통 다 쓰고 새로 샀어요! 순해서 좋아요	1
늘 쓰는 제품순하고 트러블안나서 좋아용	1
대용량 순해요!! 닦토하기 딱 좋은 제품	1
항상 쓰는제품입니다 닦토로쓰고 저녁에는 화장솜에 적셔서 팩으로 사용합니다 크게트러블나는거없이 사용중입니다 ㅎ	1
자극적이지않아서 좋습니다	1
화해1등이라 사봤는데 쏘쏘	1
젛아요순하고 배송짱짜름	1
촉촉하고 아주 좋습니다~	1
좋습니다추천해용ㅎㅋㅎ	1
닦토용으로 너무 좋아요	1
피부자극없어서 좋아요~	1
자극이 전혀없고 순해요	1
순하네요 트러블안생김	1
매번쓰는 제품 좋아요	1
대용량이라서 부담없이 사용가능하고 무색무취라서 자극없이 닦아낼 수 있어서 좋아요.	1
몇년동안 계속써온 제품입니다. 포장도 안전하게해서 도착했습니다.감사합니다.	1
오늘택배 받았는데 박스포장도 깔끔하게 잘되어있어서 기분좋게 받았구요~ 아직 제대로 사용은 못해보고 손등에테스트만 했는데도 역시나 좋네요~~ 한통 다 써보고 좋으면 또 주문해야겠어요!	1
그냥저냥 무난한 토너인거 같습니다. 자극도 없고 토너는 저자극이 좋은거 같아요.	1
상품평이 좋아서 대용량으로 구입해서 사용 중입니다. 닦아내는 용으로 사용하는데 물 같고 좋아요.	1
항상 애용하는 제품입니다 더욱 더 좋은 제품 만들어 주세요	1
자극적이지않고 제피부엔 괜찮은것 같아요 용량도 커서 오래쓸것같아요^^	1
제동생꺼랑해서두개구입했습니다. 처음에부착했을땐이거편한거맞나 싶었는데무의식적으로손을끼고 안정적인느낌을주고있더리구요 귀엽기도하구요ㅎ	1
독도토너 얼굴이 뒤집어져서 사용하기 시작했어요.순하고 닦아내는 용으로 너무 좋아요. 네통째 쓰는데 다쓰면 다시 구매하려고요	1
뽁뽁이로 잘 포장되어서 진짜 빠르게 받을 수 있었구요~ 제조일도 최근이여서 만족합니다~ 독도토너 유명하던데 잘 사용할께요^^	1
민감한 피분데 아침저녁으로 화장솜에 묻혀서 닦고 있어요. 자극도 없고 피부도 뭔가 매끈해진거 같아요재구매 의사 있습니다	1
자극없고 촉촉해요 겨울철용으로 적합해요	1
인터파크   역시 배송 완전 빠르네요ㅠㅠㅠ감동ㅋㅋ 다른데보다 더 싸고 배송도 하루만에 와서 넘 만족스러워요~~잘 쓸게요!	1
찬바람 불기 시작하면서 건성인 피부때문에 화장들이 뜨기 시작하더라구요. 그래서 아침  저녁으로 닦토로 쓰려고 구매했는데 화장뜨는게 확실히 덜합니다. 용량도 대용량이라 좋으네요! 건성 추천합니다.	1
잘 사용하고있어요 순하고 촉촉하네요	1
상품이 항상 만족스러워요!다 쓰고 또 살거에용ㅎㅎㄹ	1
닦토로 이만한게 없는것같아요~!다른제품쓰다가도 다시 돌아오게 됩니다^^너무좋아서 재구매할거예요	1
너무너무너무너무 좋아요 정말 너무	1
상품도 좋고 가격도 좋고 배송도 좋습니다!	1
화해보고 반신반의로 사긴햇는데 지금 너무 잘쓰고잇어요 짐승용량도 좋고 당김도 없어서 좋습니다 참고로 악건성입니다~~~~	1
스킨으로 추천받아 구매했어요. 아직 잘은 모르지만 후기도 좋고 성분도 좋다해서 써보려고요.	1
딸아이의 화이트 여드럼을 완화해 주었어요- 심하던 피부를 잠재워 이젠 많이 좋아져 만족해요	1
몇통째인지모르?ㅅ어요 배송빨라서 좋아요	1
벌써 한 세통?네통?째 쓰고있어요 순하고꙼̈ 촉촉하고꙼̈ 너무 좋아요 닦토로 쓰기도 좋고꙼̈ 솜에 묻혀서 팩하기도 좋아요! 곧 또 사러 올게요	1
작은용량 쓰다가 금방쓰는것같아서 큰용량으로 샀는데 좋네요 다이소 스프레이 용기에 덜어서 화장솜에 뿌려서 쓰니까 오래쓰네요	1
유명한 제품인데 이제야 써보네요. 각질여왕이라 닦토용으로 쓰려고 구매했어요. 자극은 전혀없고 좋네요.	1
매우사용감이좋네요 ㅎㅎㅎ	1
매번쓰던거매번쓰던거매번쓰던거매번쓰던거	1
완전 좋아요 최고최고! 완전 좋아요 최고최고!	1
인생템!! 토너는 평생 독도토너 ㅠㅠ	1
원래쓰던거라 싸길래 바로 주문했어요 순해서 7스킨하면서 피부가 부들부들하네여 독도토너 강추해영	1
배송은 빨랐어요 제품은 아직사용전이라 어떤지 모르겠어요 화해에서 1위상품토너라구매해봤의요용	1
좁쌀이 들어가는지는 잘 모르겠어요 ㅜㅜ근데 진정에는 효과가 있습니당	1
좋아요 그냥 향도 무향이라 걸리는거도 없고 물같아서걍 세안하는느낌림	1
자극없고 순하고 촉촉해요! 쓴지 얼마 안되서 트러블은 아직 모르겠어요	1
진정팩으로도 좋구 각질정리도 잘됩니다. 없으면 안되는 필수품이에요!	1
세번째 구입입니다. 트러블 관리 같은 기능은 없지만 편안한 토너예요.	1
독도토너 계속 사용했어요 저한테 딱맞는 토너예요. 지금은 세수하고 아무것도 안발라도 전혀 땡김없고 독도토너는 각질제거까지 되어서 너무좋아요	1
좋은 제품입니다. 감사합니다.	1
요즘 피부가 예민해서 심플한 화장품으로 바꿔보려고 샀는데 좋네요	1
한통 다 쓰고 두통째예용 가볍게 닦토하기 좋아서 잘 쓰구 있습니당	1
7스킨용으로 구매했어요~ 귀찮아서 잘 안하기는하지만^^;; 전혀 자극적이지 않고 사용하기 좋아요~~	1
콧물제형에 트러블도 없고 2통째 사용중이에요. 또 구매하려구요^-^	1
배송도 빠르고 상품도 기대했던거라 만족합니다. 더불어 주신 팩도 잘 쓸게요^^ 감사합니다	1
순하지만 각질제거에 더움이 되는것 같은 느낌 좋아요 만족합니다	1
정말 꾸준히 사용하고 있는 제품입니다. 민감성 피부인데도 자극 없이  트러블 올라오지 않고 사용할 수 있어 만족합니다.	1
벌써 두통째 써용 3스킨법으로 아침에 바르면 하루종일 촛촉해요!	1
한달썼는데 아직도 양이 많이남았어요 ㄷㄷ 대용량으로는 좋아요	1
배송이 진짜 너무 빨라서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 가격도 저렴하게 사서 너무 좋구요!! 지금 쓰고 있는 토너 다쓰면 쓸 예정인데요 좋았으면 좋겠어요~~ 제가 트러블도 있어서 기대해볼게요 ㅎㅎㅎ 감사합니다~~!!	1
7스킨 닦토용으로 구매했습니다. 워낙 평이 좋아서 기대중 ㅎㅎ	1
순해서 민감한 피부에도 잘 맞고 좋아요 또 구매하려구용 ㅎㅎ	1
배송빠르고 늘 좋아요 자극적이지 않고 트러블도 안생고요	1
용량도 많아서 좋구 피부결 개선이 잘되서 좋은것 같아요.	1
소문대로 깔끔하고 세안 후에 바로 바르면 촉촉하고 로션 에센스 등 흡수가 더 잘됩니다 좋아요	1
그냥 완전 최고에여 독도토너 안쓰면 이제 이상할 지경	1
배송이 진짜 빨라요 어제시켰는데 오늘 바로 오네요 굿	1
배송빠름~~좋다고해서 사봤는데 좋았으면 좋겠네용ㅋ	1
촉촉하고 좋아요. 마스크팩까지 주시네요 최고에요	1
200ml 상품 구매해서 쓰다가 괜찮아서 대용량으로 구매했어요.닦토로 쓰기에 좋아요^^	1
200ml써보고 500ml 구매했어요~촉촉하고 좋아요^^	1
항상 쓰는 제품인데 여기가 가장 저렴해서 좋아요	1
7스킨 5스킨 정도로 듬뿍듬뿍 사용하고있어요 한 세번째 재구매 한 것 같아요. 자극없는 토너로 추천합니다 ^^	1
늘 사용하던 제품이에요 순하고 촉촉해서 좋아요	1
약간 점도 있는 스킨이에요저녁세안후 3스킨법으로 사용 하는게 순한게느껴집니다	1
자주 쓰던 제품인데 여름엔 확실히 독도토너죠!	1
너무 순하고 좋아요 닥토로 몇통째 쓰고있어요	1
평이좋더라구여 순하고 자극없구 좋네여	1
피부에 잘맞아요 트러블도 안올라오고	1
성분이 순해서 닦토로 잘 쓰고 있어요	1
촉촉해요 50ml도 여행갔을때 잘 썼어요	1
좋아요 벌써 몇 통 째인지 모르겟네요	1
와 이걸 아직 쓰고 있네요 대용량 린정	1
순하고 너무 좋아요 ㅎㅎ 이것만 써요	1
너무 좋아요 촉촉하고 순한것같아용	1
순하고 좋아요싸게 풀려서 사놨네요	1
자극이 없어 좋아요 그리고 수분감도 있어 피부에 수분 공급이 되는것 같습니다	1
촉촉하고 순하고 좋아요	1
싸고 대용량이네요! 처음 구매해요	1
피부 트러블도 줄어들고 좋습니다.	1
아직 쓰고잇어요 대용량이라 좋음	1
상품 받아보았는데 마음에 듭니다	1
자극 없고 대용량에 닦토로 최고!	1
싼가격에 좋은 제품 만족하빈다~	1
2통째 쓰는중이에요 너무 좋아요	1
독도스킨 순하고 착한 성분이라고 많이들 얘기해서 샀어요대용량이라 오래 사용할수 있겠어요	1
순해서 피부에 트러블이 없어요	1
촉촉하고 자극안가요 지성 추천	1
순하고 좋아요 자극이없습니다	1
순한 제품이에요. 잘 쓸께요. ^^	1
저렴하게 잘 구입한 것 같아요	1
처음에 작은 용량사서 쓰다가 만족해서 큰 사이즈로 주문해서 다시 씁니다. 순해서 좋은거같아요.	1
완전조아용 이제 이거만 쓸거	1
한 번 쓴뒤로 쭉 이것만 써요	1
3병째 쓰네요 덧바르기 조음	1
무난하게 쓰기 좋아요 순함	1
자극도 없고 순햐서 좋아요	1
항상 쓰는거!!! 순해서 좋음	1
매번 잘사용하고 있습니다.	1
배송도 빠르고 아주 좋아요	1
믿고쓰는 독토토너입니다!	1
정말 좋습니다 ~ 만족해요	1
가성비도좋으면서 좋네요	1
성분 좋다해서 사봤어요~	1
순하고 소문대로 좋아요	1
항상쓰는제품 좋습니다	1
믿고 쓰는 제품이에요~	1
좋아요 ! 재구매할게요	1
대용량ㅈ이라서좋아요	1
좋아요잘쓸게욯ㅎㅋㅋ	1
항상 쓰는 제품입니다	1
항상 자주 사용합니다	1
늘 쓰던거라 조아여^^*	1
두통째 쓰는거에요트러블 없고 피지가 잘 닦이는거 같아 계속씁니다	1
역시 라운드랩이네요	1
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
그냥 줗았습니다.!	1
잘 포장되어 왔습니다. 아직 써보지는 못해 어떤 타입에 좋다 라고는 말씀 못드리겠습니다.	1
좋아요. 몇 번째 구매 인지 모르겠네요. 그만큼 항상? 구매하는 듯 해요.	1
단점이 없는것이 장점으로 매번 잘 쓰고 있습니다. 배송도 이틀만에 왔고 유통기한도 넉넉하고 좋습니다. 잘쓰겠습니다!	1
피부자극이 없어요 모든피부타입에 적합할듯싶네요	1
독도토너가 좋다고 해서 먼저 200ml을 사용해봤는데 순하고 좋아서 큰 용량으로 구매했습니다. 7스킨방식으로 사용하는데 약간 침?냄새가 맡아질 때가 있지만 적응하면 괜찮아요ㅎㅎ	1
속건성이서 스킨케어에 신경 많이 쓰는데 나쁘지 않아요~ 작은용량 싸보고 대용량 구매했네요. 완전 물처럼 날라가버리는 토너 아니라서 좋네요. 원래 트러블 잘 안 나는 피부라 트러블은 모르겠어요~	1
너무 젛아염 ㅎㅎㅎ	1
좋아요좋아요좋아요좋	1
왜 다들 독도토너 독도토너 하는지 알게되었다.	1
순하고 부담없이 7스킨용으로 사용하기 좋은것 같아요. 3번째 구매입니다. 겨울철에는 조금 가볍게 느껴질수도 있을것 같은데..... 무난하게 사용하기는 괜찮은것 같아서 꾸준히 사용해볼 생각이예요.	1
매일 닦토로 사용하고 있어요. 순하고 좋아요^^	1
잘받았어요잘받았어요 잘받았어요 잘받았어요	1
항상 사용하던거 이번엔 대용량으로 구매햏습니다!토너랑 로션은 독도가 최고!@!없어지면 안되융ㅠㅡㅠ	1
3병째에요. 무난하고 향없고 패키지예쁘고 만족이에요 화장품 바꾸면 트러블나는데 그런게없어요 대용량이라 오래쓰는듯요	1
세번째 구매인데 마스크팩도 같이 온건 처음 이네여 성분좋고 부담없이 쓰기 좋아 사용하고 있어요	1
우리 아들의 최앹템이여서 자주 주문해요 가끔 등도 스킨으로 정리해요 등드럼에도 좋다고 하네요 피부가 많이 좋아졌어요	1
인생토너 잘 쓰고 있습니다 감사합니다	1
순해서 자극도없고 향이 없어서 너무 좋아요. 매일매일 2번씩 쓰면 큰통도 금방 쓰더라구요^^ 토너는 요것만 쓰게되네요	1
재구매했습니다 토너는 독도토너만써서ㅎㅎㅎ 만족	1
빠른배송감사합니다대용량이라좋으네요	1
트러블 많은 피부라 타브랜드 자연유래성분 토너를 써보았는데 딱히 효과가 없어서 이번에 독도토너를 추천 받아 구매해봤습니다. 아직까지는 큰 트러블이 없어서 꾸준히 사용해보려고 합니다.	1
잘 닦이고 대용량이라 오래 쓸 수 있어서 좋아요! 트러블케어 부분은 잘 모르겠습니다.	1
10통째 입니다. 긴 말 안하겠습니다.	1
처음에 반신반의했는데 직접 써보니 화장이 뜨지 않을 정도로 각질이 케어됐어요~!	1
많은 용량에 적절한 가격 너무 좋습니다. 닦아내기용  스킨팩으로도 모두 좋아요^^	1
세일기간에 싸게 잘 산거 같아요 아직 며칠 안되어서 잘 모르겠지만 잘 쓸게요	1
항상쓰던토너라 주문했어요 자극적않고 무난해요 꼭 필수템이예요!!ㅎㅎ배송도빠르고 마스크팩 샘플도 너무좋아여!!ㅎㅎㅎ	1
독도 토너는 사용감이 청량하고 산뜻해서 바르고나면 게준이 좋아집니다.	1
피부에 잘 맞아서 계속 사용 하고 있는 제품이에요 대용량이라 더 좋아요	1
행사때 저렴하게 구입해서 좋네요. 첨가물도 없고 자극도 약하다고해서 중2 여자아이가 사용합니다.	1
배송이 참 빠르네요	1
순하고 가격도착하고 좋아요	1
두통째인데 저한테 너무 잘 맞아서 좋아요! 계속 이용할 예정이에요!	1
성분이좋고 순한제품이라고해서 피부가 예민한데 사용해보려구요	1
두번째구입해서 쓰고 있어요 양이 많아서 맘껏 써도 되고 좋아요	1
이거 알고나서 다른 스킨은 안사요~ 끈적임 전혀없고 닦는용도랑 그냥 바르기도하고요 촉촉하고 양도 많아서 스킨팩하기도좋아요~~	1
항상 쓰는 제품입니다.마스크팩도 챙겨주셔서 감동이네요😊	1
할인 쿠폰 이용해서 싸게 샀어요 아이가 애정하는 상품이에요	1
더써봐야 알겠지만 유명한 만큼 나쁜점은 없는것 같아요	1
대용량이라서 칠스킨 방법으로 쓰고있어요 너무 좋아용	1
스킨이 순하고 대용량 두개를 아주 저렴하게 잘샀어요	1
아직 오래 안써봐서 잘모르겠지만 산뜻하고 촉촉해요	1
아직 써보진 못했지만 엄마가 선물받고 좋아하시네요	1
다쓰고 또 사는 스킨은 처음이에요~재구매 100%입니다	1
피부 자극은 전혀없네요 근데 보습이 좀 아쉬운듯ㅜ	1
항상 쓰던거구 자극도 없어서 이것만 쓰게되요 ㅎㅎ	1
순한느낌이들어서 좋네요 더 써봐야알겟지만 만족	1
자극없고 좋음. 남친 사줌... 좋아함 ㅋㅋ 깔끔해함	1
좋다는 후기가 많아서 사봤는데 정착해야겠어요~	1
아직은 쓸만합니다! 각질케어가 되는건 좋아요 :)	1
대용량으로 2개 구매해두니 마음이 든든하네요.	1
닦는 토너로 용량과 가격 모두 마음에 듭니다 !	1
잘 맞아서 대용량으로 주문해요 순한거 같아요	1
항상 사용하는거예요~ 맘에 들어요~	1
재구매합니다 이것만 써요 넘좋음	1
트러블도 없고 순해서 만족합니다	1
배송빠르고 늘 쓰던거라 좋아요~~	1
민감한 피부에도 잘 맞아 좋아요	1
아주 순하고 피부진정에 좋네요!	1
너무너무 좋아요오옹	1
딴거 쓰다가 다시 갈아탔ㅇㅓ요	1
항상 쓰는거에요 닦토로 좋아요	1
대용량이라 편하게쓰기좋아요	1
독도토너만한게 없는것같아요	1
없으면 불안한 독도토너 ㅎㅎ	1
좋아요^^ 매번쓰는제품이에요	1
정말 부드럽고 순하고 좋아요	1
원래 쓰던 제품이라 만족해요	1
빠른배송 저렴하게 잘 샀어요	1
언제나 믿고 쓰는 제품입니다	1
순하고 피부가 좋아졌어요~!!	1
말해머해 믿고쓰는 독도토너	1
써보고 좋아요 재구매했어요	1
늘 쓰던 제품이예요 좋아요^^	1
배송도빠르고 가격도착해요	1
너무좋아서 재구매했습니당	1
항상 쓰고있는 제품이에요~~	1
베리 굳 제품입니다. 좋아요	1
촉촉하니 양도 많고 좋아요	1
오래 쓰는만큼 진짜 좋아여	1
매일써도 자극없이 좋아요~	1
독도 여드름 딸내미가 써요	1
자극없고 오래쓸수 있어요~	1
믿고 쓰는 독도토너입니다.	1
쓰기전보다 좋은거 같아요	1
배송도 상품도 만족합니다	1
순하고 피부에 자극없어요	1
와이프가 사달래서 샀어요	1
무난하게 쓰기 좋은 닦토	1
두번째구매에요 좋습니다	1
언제나 최고인 독도토너!	1
순하고 좋아요 굿굿 ㅎㅎ	1
늘 쓰던거에요 잘쓸게요	1
닦토용으로 쓰고 있어용	1
배송도 빠르고 좋았어요	1
재구매했어요 괜찮아요	1
스킨팩에 7스킨법에 다해도 모자라지 않은 스킨인생스킨입니다트러블이 뭐예요 얼굴 온도조절 각질정리 광까지 납니다	1
2번째 구매에요 좋아요	1
엄청 순하고 시원해요	1
재품 너무 만족합니다	1
배송도 빠르구 좋네욤	1
저렴하구 아주 좋아요	1
순해서 좋습니다 아주	1
닦토하기 매우좋아요	1
잘받았어요또올게요.	1
촉촉하고 좋습니다.	1
싸게 사서 좋아요~~	1
좋아요 두번째 구매에용 ㅇㅎ( •̑₀•̑ )ʺ̤	1
항상 잘 쓰고 잇습	1
500 두통째에용 ~	1
래애파니리제해자해재해재새ㅐ해다새개햐자래재래ㅐ	1
배송은 매우 빠르고 제품을 상당히 험하게 다루었는지 원래 그런건지 상자가 찌그러져있어서 불안했는데 다행이 내용물은 깨진 곳 없이 잘 왔습니다 ^^	1
독도토너 좋아요 좋아	1
작은통을 써보고 사이트에서 할인을 해서 큰통으로 구매했어요 좁쌀이 잡히고 피부안색이 맑아지네요 다음단계스킨케어도 잘먹구요 매우만족합니다	1
물같은 느낌의 토너입니다. 가벼워서 여름에 쓰기 딱 좋습니다.	1
보기엔 묽어보였는데 막상 사용하니 적당히 되직한 제형에 발림성은 부드럽네요. 화장솜에 묻혀 바르는데  실키하게 막을 씌운듯한 느낌이 들어요. 닦는 토너용으로 좋은 것 같네요!	1
저렴한가격과 빠른배송 만족합니다.사용감도 좋습니다.	1
항상 쓰던거라 또 주문했고 주문한지 하루만에 온거같아요 또 여기서 주문할게요	1
닥토로 쓰지만 그렇다고 건조하지도 않고 속당김이 없어요! 다른 기초화장품은 아직도 여러 가지 써보고 있지만 토너만큼은 정착했네요ㅎ 트러블 없이 순해요	1
독도스킨 유명하길래 이번에 주위분들도 좋다고 써보래서써봤ㅅ는데요 좋아요 클렌징폼도앞에쓰던거보다 훨신좋고 스킨7스킨 하기조은거같아요 대용량 다쓰고 재구매또할려구요	1
매번 사용하는 제품이에요 곧 4통째 사러 또 올게요 ㅎㅎㅎ	1
좋다고 소문나서 한반 사봤어요 무난무난 쓸만한것같아요! 완전 물같은 제형에 순한것같네요	1
향도 거의없고 트러블이 나거나 딱히 불편한점 없어요. 순하고 용량도 커서 특별히 좋은제품 나오지 않으면 재구매 할것같아요^^ 펌핑형 나왔음 좋겠어요~!	1
저가 직접 사용하는게 아니라 저는 잘 모르겠지만 첫째가 사는걸 보면 제품은 확실한거 같네요.[G마켓 안드로이드 앱에서 작성]	1
일단 용량이 팍팍 많아서 부담없이 팍팍 썼어요 ㅎㅎ	1
정말 두말할 필요 없어요! 강추강추 대 강추 제 인생 토너예요 ㅠㅠ 지금은 클렌저부터 크림까지 독도라인으로 싹다 쓰고 있어요~  화장품 유목민이 정착 할 수 있게 해주셔서 너무너무 감사해용	1
원래 쓰던 제품인데 저렴한가격에 사고 싶어서 인터넷으로 주문했어요! 유통기한 얼마안남았을 까봐 걱정했은데 괜한 걱정이였어요! 감사해요! 잘쓰겠습니당	1
배송 진짜 찌그러져서 와서 순간 ..안에 내용물 걱정 한가득 ㅜ 상자가 부피가 큰데 알맹이는 작으니 거의 우스러져서 오네요 너무 심해요 개선하셔야 될거 같아요	1
순한제품인건 맞아요 대용량이라좋아요	1
계속 쓰던 토너예요. 순한 토너의 대명사입니다.	1
피부에 자극 없이 닥토로 사용하고 있어요 ^^ 꾸준히 사용해보고 싶어요	1
역시 독도 토너!! 배송도 빠르고 마스크팩 너무 감사합니당 ㅎㅎ	1
피부에 자극없는 독도..기존 스킨 다 썼는데 이제 신랑도 제 화장품을 써서 이번엔 대용량으로 샀어요~ 저렴하니까 막 바르고 있어요 ㅋㅋ	1
snsnnanxnxj	1
성분도 좋고 피부도 편안해서 좋아요. 특히 화장솜으로 팩하면 시원하고 각질제거에도 도움을 줘서 좋네요^^	1
저렴하게 잘 구입했습니다 감사합니다	1
세안하고 솜에 적셔서 한 번 닦으면 왠지 피부가 한결 정리되는 느낌이 들어요.^^ 순해서 좋습니다.	1
독도스킨 500미리만 벌써 세통째에요. 이렇게 계속 쓰는 화장품도 만나기 어려운데 너무좋습니다~	1
순하고 좋아요 수분부족형지성 타입이라서 7스킨 해야지 덜 건조 하네용 한 번만 바르기엔 살짝 건조한 감이 있어요ㅠㅠ	1
늘 쓰던거라 믿고 구매합니다~~ :)짱짱짱	1
자극적이지않구 스킨팩용으로도 좋아용 묽어서 빨리쓰는편이라 대용량구매했어용 ㅋㅋ	1
안좋은성분 안들고 기능에 충실한 토너에요 전에 써봤었는데 재구매합니다 잘쓸게요	1
정말 순하고 제 피부에 찰떡입니다! 자주 쓰는 제품 싸게 구입해서 좋습니다! 포장도 안전하게 잘 왔네요! 잘 쓸게요!	1
요즘 다른 제품쓰다가 트러블나서 다시 독도토너로 바꿨는데 역시 순하고 좋습니다!!	1
아주 잘쓰고 있습니다. 순한제품이어서 잘쓰고 있어요	1
제품 좋은건 다아는 사실이고 행사상품 저렴하게 구입해서 잘쓰겠습니다 ~	1
자극같은거 없고 촉촉하고 좋아요. 트러블 완화? 는 잘 모르겠지만 더 나게 하진 않아요. 전 여기 정착합니다	1
가격이 타 쇼핑몰에 비해 엄청 저렴해서 구매했는데 멀쩡한 제품 왔어요. 안심하고 구매하셔도 될듯해요	1
잘 사용 하겠습니다 기대합니다	1
촉촉해서 너무너무 좋아요! ㅎㅎ	1
대용량이라 좋네요! 진정은 아직까지 잘 모르겠어요 꾸준히 잘 써볼게요	1
배송 넘 빠르게 왔어요. 다른곳보다 저렴히 구매했구요.이번에 한번 사용해보고 괜찮음 재구매 할께요^^	1
닦토로 사용하려고 구매했어요  예상대로 순하고 수분감 있어서 좋아요	1
세안후 닦는 용으로 구매했는데 만족합니다. 양이 넉넉해서 더 좋아요.	1
더 써봐야 알겠지만 다른 상품평들처럼 순하고 자극은 없는것 같아요~	1
나이드니 피부가 워낙 가을 낙엽처럼 포테이토칩처럼 바삭하네요 이거 기대되요 가격도 저렴하고	1
배송도 빠르고 좋아요~ 전부터 쓰던거라 대용량으로 구매했어요~	1
거의 사용한지 1년 정도 되었는데 아무 문제 없이 쓰고 있습니다.	1
정말 좋아요 이거 쓰고 좁쌀 줄었어요. 순하고 자극 안되고 최고	1
가격대비 무난하게 좋은 것 같아요!화장솜으로 닦아내면 되게 깨끗하게 닦이는 느낌이에요ㅎㅎ	1
베송 빨리 해주셔서 감사합니다. 사용하던 거라 제품 좋아요~~	1
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼하게 잘 돼서 왔어요! 만족합니당	1
순해서 여러번 겹쳐쓰기 좋아요:) 꾸준히 쓰는 제품이에요!	1
남편이랑 함께 쓸수있는 무난한 제품을 찾다가 구매하였습니다. 취지도 좋은 제품이라고 하니 한번 써보려합니다	1
트러블 나지 않고 잘 쓰고 있어요 용량이 넉넉해서 좋네요	1
원래 잘쓰던 제품이라 할인이벤트할때 잽싸게 구매했어요	1
다른거 써보려다가 다시돌아왔습니다. 이만한게 없네요	1
예전에 쓰고 좋은 인상이었어서 다시 구매하게 되었어요~ 수부지인데 속까지 촉촉 너무 좋아요 ^^ 가격도 저렴하게 구매해서 너무 좋아요. 토너는 이걸로 정착해야겠어욥	1
순해서 쓰기 시작하고있는데 아무자극없어서 좋습니다	1
잘받았어요 용량도 크고 여행용 스킨도 주셔도 좋네요	1
독도토너 쓴후로 각질제거 따로 안하게 되네요 좋아용	1
자극없고 순해요 촉촉해요	1
엄청 촉촉하고 순해요 스킨팩으로도 활용만점이에요	1
순하지만 화장솜과 썼을때 각질 관리가 돼서 좋아요!	1
건성인데 넘 촉촉하고 향도 무향이라서 너무 좋아요!	1
아무향도없고 물같아요 순하고 좋은듯 트러블없어요	1
계속 사용하고 있는 토너에요! 순하고 대용량이라 뜸뿍듬뿍 사용하고 있네요.	1
촉촉하고 화장솜에 적셔서 올랴놓기 제일 좋은 토너	1
대용량이라 듬뿍쓰기 좋아요^^다쓰면 또 사러올게요	1
두번째 구입이에요 전 너무 잘쓰고 있네요 만족이용	1
항상 잘 쓰고 있습니다~배송도 빠르고 너무 좋아요!	1
10통 넘게 쓰고 있는 토너입니다. 7스킨법이 유행하면서 지성이라 3-4스킨 하고있는데 당김없고 순한 제품이에요 추천추천!!!	1
매우만족합니다 스킨이 구슬처럼또르느맺혀있어요	1
뽁뽁이로 잘 싸여왔구 성분이 좋아서 선택햇어요	1
한번 써보고 너무 좋아서 대용량으로 구매했어요	1
늘 쓰던 거예요 자극 없고 무난하게 쓰기 좋아요	1
아직 써보지는 않았지만 용량이 엄청나네요ㄷㄷ	1
순해서 매번 써요 ~ 물토너중에서 제일 잘맞아요	1
순해서 좋아요 굿굿 두번째 구매한제품이네요	1
자극이 덜하고 순한제품이어서 사용하기 좋았어요 한달동안 썼는데 만족하고있어서 하나더 샀습니다.	1
두번째 구매인데 촉촉하고 만족스럽습니다~	1
여름에 사용하기 좋으네요 용량이 많아 부담없이 사용하기좋고 잘 사용하고있어요~^^	1
항상 재구매하고 있습니다! 순해서 좋아요	1
중딩 딸래미 여드름 지성 피부에 좋다네요	1
평소에도 촉촉함이 좋아 또 구매했습니다!	1
순하고 좋아요 ㅎㅎ 7스킨 하기 딱 좋은듯	1
디파님이 추천해줬다고 해서 구매했어용	1
매번 쓰는 스킨 ㅋㅋ 저렴하게 잘 삿어요	1
순하고 트러블을 잠재워 주는 것 같아요.	1
평소에 쓰던제품 좋아요양많은거에 감동	1
매번쓰는제품. 딸이랑 같이써요. 순해요	1
후기가 좋아서 구매해봤는데 좋아요. 기본에 충실한 촉촉하고 순한 토너입니다.	1
역시 소분해서 잘쓰고있어요엄마 선물해주니 좋아하세요재구매했는데 다쓰면 또 재재구매예정!	1
좋은상품 저렴하게 삿어요 감사합니다	1
용량이많아서 아낌없이 쓰는중이에요	1
늘쓰던거라 만족하면서 쓰고있어요^^	1
항상 쓰던거에요 배송빠르고 좋아요	1
대용량으로 아직까지 잘 쓰고있어요	1
매번 쓰는제품이러 더 할말이없네뇨	1
피부 민감한 와이프가 좋다고합니다	1
순한느낌이고 가볍게쓰기에 딱좋요	1
순해서 계속 사용하는 제품이에요 ~	1
좋아요 벌써 2개째 구입해서 씁니당	1
친구 추천으로써보는데촉촉하네요	1
작은것을 먼저쓰고 이번엔 큰용량으로 구매했습니다. 여러 말보다 재구매함으로 제품의 만족도를 말씀드립니다.	1
순해서 자극없이 사용하기 좋아요	1
순하고 좋아요 피부자극 전혀없음	1
좋아요 잘쓰고있습니다 만족해오	1
각질케어도 되는것같고 촉촉해요	1
배송이 빨라서 너무 좋습니다~ 원래사용하던 제품이라 믿고 구입했습니당~!	1
민감성인 제가 쓰기에도 괜찬아요 스킨팩으로도 좋고 그냥 발라도 좋고 솜에 적셔서 닦아내도 좋고 무난 무난 합니다	1
선물해줬어요 ㅎㅎㅎ	1
늘 쓰던 제품이라서 만족합니다	1
좋아요 순하네요 또 구매할께요	1
빠른배송 안전하게와서 좋아용	1
저렴하게 잘 사용하고있습니다	1
좋은 상품입니다. 많이 파세요!	1
정말 순하고 좋은거 같아요!!	1
트러블없이 화장이 잘먹네요	1
항상 쓰는것들 최애화장품♡	1
자극은 없고 가장 순한느낌?	1
또 한번 샀는데 역시 좋네요	1
배송 빠르게 잘 받았습니다~	1
항상쓰던거 조아요오	1
좁쌀 때문에 이거 씀	1
산뜻한기분이 예요.	1
만족합니다. 좋아요	1
벌써 3통째에요 짱!!	1
촉촉하고 산뜻해서 부담없이 쓰기좋아요. 대용량 이라서 화장솜에 충분히적셔서 얼굴에 올려두기도 부다없고 작은 통에 조금덜어서 미스트처럼 뿌리기도 좋고 잘쓰고 있어요.	1
순합니다 민감한피부에 뾰루지 및 좁쌀 건드리면 빨개지는 피부인데 좋았어요. 좋은건 각질 및 피지가 줄어들어 화장이 좀더 잘먹히는 느낌?입니다. 500한병 다써서 오늘 세일행사 하길래 추가구매했어요	1
대용량 으로 넘 좋네요 이 독토쓰니 제 피부에 흡수 잘되고 넘 잘 맞네요	1
너무 순해서 좋아요 이거쓰고나서 트러블이 안나서 너무좋아요	1
피부가 예민한 편인데 이 토너를 사용하면 차분하게 진정되는 느낌입니다. 두 병 째 사용중입니다. 재구매의사 있습니다.	1
넘 조아요 ㅠ 쓸때마다 만족해요. 닦고 두드리고 가끔 팩으로도 쓰구 넘 조음. 친구들한테 하도 추천해서 친규들이 독도토너에서 영업비받녜여ㅡㅡ	1
엄청촉촉! 사보려던거였는데 할인하길래사봣는데 촉촉하구 만족해용	1
두통째예요...처음에는 무향에 물처럼 넘 묽어서 이게 무슨 효과가 있을까했는데 매일 써보니 정말 촉촉함이 남달라요..강추입니다	1
인생 토너죠 그냥 저렴하게나와수 인터파크에서 주문했는데 배송도 빠르고 좋아요	1
좋아요좋아요 재구매할게요	1
지금까지 몇통을 쓰고 있는지 모르겠어요. 성분도 순하고 뭔가 각질이 잘 정돈되면서 가볍고 촉촉한 느낌 완전 추천 합니다!	1
200미리 쓰다가 대용량으로 주문했어요 배송 빠르고 싸게 구매했ㄴ네요^^	1
대용량으로 향도 없어서 좋아요. 순한것 같아요.	1
제일 순하고 대용량에 가성비 값 재재재구매중	1
재구매합니다! 500짜리 다쓰고 두통째에요 한번은 화장솜에 두세번째는 손에덜어 두드려 흡수시키면 촉촉하고 좋아요	1
잘은 모르겠지만 세안 후  닥토로 쓰는데~~음....트러블없고  촉촉해요가격대비 성분도 이정도면 5점 줄만합니다.	1
hftrxhvfcvvhcgchvbjbh	1
트러블없어서 좋아요. 요즘은 화장솜으로 팩도 해주는데 좋아요.	1
항상 감사드립니다 잘 사용하고 있답니다	1
rmk 스킨스무더 사용하다 갈아탔는데 아주 만족하며 사용중입니다 ㅎㅎ 혹시나해서 지난번에 작은거 주문했다가 이번에 대영량으로 두병째 사용중이고요 각질제거에 좋습니다	1
트러블이 많이 나는 타입인데 아직 크게 좋다? 이런건 모르겟어요. 여름에 쓰기엔 좋을거 같아요	1
잘쓰던건데 애가 쏟아서 재구매햇엉ㆍㄴㄷ	1
꾸준히 쓰는 상품입니다 ~ 500미리만 3통째고 200미리인가 ? 이것보다 작은것도 여러통 사용했습니다 각질이 진짜 잘 쌓이는 피분데 저자극으로 각질케어 할수 있어서 좋아요 ㅎ	1
피부자극 없고 순해요~~ 트러블 이런건 좀 더 써보고 리뷰 할께요. 배송 빠르고 좋았어요 ^^	1
울딸이 피부가 예민한데요독도는 잘맞아요매번 구입해서 쓰고있습니다재구매 약속해요	1
민감성 수부지 피부인데 자극없고 수분도 채워지는 느낌이라 좋았어요 계속 쓸거예용	1
자극없는 닦토로 아침 화장전 젤먼저 사용해요 대용량이라 부담없이 쓸수있어 좋아요	1
순하고 깔끔하고 대용량에 좋네요	1
좋아요아주좋아요좋아용오오	1
좋네요 깔끔하고 바르기펻하고	1
건성토너로 유명해서 사봤어요. 각질제거도 되는거같아요 피부톤이 정돈되네요!	1
라운드랩 독도 토너로 정착했어요 이걸로 7스킨법해서 속건성 꽉잡았네용ㅎ	1
200미리 사서 써봤는대 레이어링하기도 좋고 향도 없어서 너무 맘에듭니나	1
촉촉합니다 스킨팩으로도 활용하고 있어요 대용량이 훨씬 경제적이네요	1
계속 쓰는 제품인사 항상만족 하며 쓰고있어요 다쓰면 다시 주문할게요	1
원래 사용하던 상품이고 조금더 싼 가격에 구매하게되어 너무 좋아요~~	1
화해 추천대로 수분감 좋구요 무엇보다 대용량이라 막 쓰기 좋네요	1
다른 스킨과다르게 트러블이 하나도없고 촉촉함이유지되서좋아요	1
벌써 세 번째 구매예요. 자극 없고 순해서 만족하며 쓰고 있어요.	1
용량도 많고 수분감도 좋고 계속 재구매해서 사용하고 있어요~	1
너무 좋아요 처음 써보고 5병??? 째 재구매해서 계속 쓰고 있어요 안쓰면 불안하고 트러블 날꺼 같은 느낌이 있어요 앞으로도 쭉 쓸것 같아요 !	1
좋아요ㅡ쿠쿠크크크토.	1
닦아내는 용도 뿐만 아니라 촉촉함도 남아있어서 좋은거같아요	1
독도토너 좋다고 해서 구매했어요성분도 착하고 순한것같아요	1
촉촉하고 자극없습니다. 여러번 발라야하지만 3 혹은 7토너가 맞으시는 분들에게 추천합니다	1
다른거 써봐도 다시 독도로 돌아오네요~ 너무 순하고 좋아요!	1
백화점 명품 브랜드도 못채워주는 수분감을 독도토너가 채워주네요 레이어링 3번만 해도 확실히 얼굴이 안땡겨요	1
순해서 좋고 용량도 좋고 만족용	1
작은걸로쓰다가 큰거한번시켜봤어요 상품 배송 완벽합니다	1
성분이 순하고 피부 각질 피지제거에 도움을 주는거 같아요	1
지루성피부염으로 1년째 고생중인데 트러블없이 잘 맞아요	1
피부 자극은 1도 없고  순해요. 다른 기능은 잘 모르겠네요	1
작은 사이즈 써보고 500ml구매합니다민감 지복합성인데  나쁜점 없어서 구매해요^^반대로	1
배송도 엄청빠르구 예전에 쓰던거라 다시 주문했어요~~~	1
다른 스킨이나 토너들보다는 확실히 좋은것같습니다ㅎ	1
일단 대용량이라 넉넉해서 좋고 사용감도 너무 좋아요	1
항상쓰는제품이라서 촉촉하고 부담없이 쓰기짱이예요	1
1년이상 사용하였고 예민한 제 피부에 잘 맞습ㄴㄱ다	1
아직 잘 모르겠네요 써보고 나중에 후기 남길게요	1
제가 사용하고나서 동생한테 추천해주었습니다:)	1
순하고 촉촉해서 화장전에 여러번 덧바르기 좋음	1
순하고 트러블 반응도 없고 촉촉해서 에센스랑 크림 전에 밑바탕 깔기 아주 좋아요! 다만 흡수가 조금 느린 느낌ㅠㅜ그래도 써본 토너중에서는 가장 잘맞고 마음에 들어서 정착하려구요!	1
물같아보이지만 그래서 더 맘에 듭니다 항도 없구요 많이 써도 자주 써도 부담없어요	1
저한테 딱 맞는 토너네요ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다!	1
대용량이라 오래 편하게 쓸 수 있어서 좋아요	1
늘 쓰던거예요 아주 좋아요ㅠ할상 쓸거예요	1
항상 쓰던제품 이번엔 저렴하게 구매했네요	1
평이좋아 구매해봤어요.닥토로 제격입니다!	1
폼클렌징 써보고 좋아서 스킨 크림도 구매	1
포장도 꼼꼼하게 잘 해주셨어요 잘 쓸께요~	1
순하고 좋아요 쭉 쓸거 같아요~	1
너무 좋습니다. 왜 1위상품인지 알겠네요.	1
배송빨른게 좋고 유분감도 잘 안느껴져요	1
계속 구매중입니다 너무 좋네요 빠른배송	1
문안하고 대용량인데 저렴하게 잘 샀어요	1
절반정도 사용했네요 ㅎㅎ정착템입니다	1
촉촉해서 좋아여! 재구매의사 있습니다!	1
4통째 쓰고있는 토너에요 순하고 좋아요	1
가족들 다같이 써요 넉넉한 양 좋습니다	1
향도 없고 순한것 같아 쓰기 좋네요 ㅎㅎ	1
두번째 구입인데 순해서 좋은거 같아요	1
피부가 깨끗해지고 맑아지는 거 같아요	1
처음 닦아내는 용으로 쓰려고 샀어요^^	1
순한느낌으로 닥토로 잘 사용할께요~	1
너무잘쓰고있어요 또사서쓸예정ㅎㅎ	1
처음 써보는데 잘맞았으면 좋겠어요	1
사용해보고싶어서 구매해봤습니다 ~	1
순해서 너무너무 좋어요	1
배송도 빠르고 순하게 쓰기 좋아요	1
닥토로 쓰기 좋아요! 재구매했어요	1
2통째 사용중이고 자극없이 순해요	1
순하고 좋은거같아요 배송은 평범	1
두통째 쓰고있는데 순하고 좋아요	1
믿고쓰는 독도토너 재구매 5번째!!	1
늘 쓰던제품 저렴하게 구매했네요	1
안색이 밝아지고 피부가 진정되요	1
몇번째구매인지 모르지만 좋아요	1
너무좋아요 트러블이 다죽었어용	1
스킨바꿔서 써볼려구옹 감사해념	1
저용량으로 6통 정도 쓴 것 같아요~ 이번에 대용량 처음 구매했는데 만족해요^^	1
독도스킨은 정말 인생템입니다!	1
양도많고 세일가에 득템했어요	1
항상쓰는것 성분좋고 매우만족	1
여름에쓰기 좋은제형이고 순하고 좋아요 ㅎㅎ성분이 착하기로 유명해서 독도토너만 사용중입니다 ㅎㅎ 세안 후 화장솜으로 닦아내고 스킨 바르면 기초케어 튼튼하게 돼서 각질이 잘 일어나지 않는거같아요!! 추천합니다 ㅎㅎ	1
남녀노소 누구나 쓰는 기본템	1
계속 재구매중입니다. 좋아연	1
너무 촉촉하고 순해서 좋아요	1
순하고 사용하기 너무 좋아요	1
얼른 하나 더 구매해야겠어요	1
순해서 자극이 없어서 좋아요	1
그때 그때 피부 상태에 따라서 기초화장품을 번갈아 쓰는데  한참 트러블이 생겨서 예민할때 독도 토너가 진정에 좋은 것 같아요 항상 대용량으로 잘 쓰고 있습니다~~ 가성비도 굿이에요	1
트러블없이 깔끔하구좋아요	1
제 피부에도 잘 맞고 좋아요	1
잘썻습니다~~~만족ㅎ래요ㅕ	1
피부 자극 없이 촉촉함니다	1
매번 쓰는제품너무 좋아요	1
매번 구입하는 제품입니다	1
늘 쓰던거 재구매했습니다	1
가격대비 항상 만족합니다	1
아주 좋습니다~ 저렴하공~	1
이거 좋아요~! 감사합니다	1
처음사봤는데아주좋아요!	1
좋습니다 ㅎㅎ 항상 써요	1
잘쓰고 잇어요 좋아요 ㅎ	1
두번째 구매하는겁니다	1
토너는 독도 뿐이네요~	1
완전 대용량이에요! 굿	1
늘라용하는제품조아요	1
5통째에요 너무 좋아요	1
넘좋아요재구매입니다	1
피부자극없고좋습니다	1
매번잘쓰고있어요짱짱	1
저희 딸이 늘 쓰는 토너인데 순하고 좋아서 저도 구입했네요. 요즘같이 건조한 날씨에 스킨팩? 하기 딱 좋아요. 배송도 빠르고 감사합니다 ^^	1
속당김이 없어졌어요~	1
좋네여 늘 쓰던거예요	1
자극없고 정말 순해요	1
아직 써보지 못해떠요	1
순하고 나쁘지않아요	1
저렴하게 구매했어요	1
늘 믿고 구매합니다	1
추천 받아 사용하려고 구매하였습니다. 듣던대로 너무 만족합니다.	1
2통째 사요 좋아요	1
완전 짱 좋아여!!!	1
유명해서 사용해봤는데 보습감 거의없는 물토입니다 세안후 화장솜으로 가볍게 닦아내면 각질제거에 도움된다는데 크게 잘못느끼겠어요그래도 예민피부에 트러블 안나요	1
성분도 순하고 좋아용 대용량이라서 부담 없이 사용하고 있어요	1
좋죠 쓰던거라 ㅎㅎㅎ	1
정말 너무 순해서 좋아요 스킨팩으로 사용해도 트러블생기지도 않고재구매의욕 *100000000000	1
순하고 쓰기 좋아요 예민한 피부에 괜찮은거같아요ㅎ헤	1
중학생 딸아이가 이것만 고집하고 계속 구입하고 있어요	1
건성피부인데요 각질과 블랙헤드가 케어 된다고 해서 믿고 쓴지 벌써 3통째네요. 사용감도 좋지만 자극 없고 무향인 것도 마음에 들구요^^	1
#일상 #일상스타그램 #패션 #패션스타그램 #카페 #데이트 #셀스타그램#먹스타그램 #맞팔 #얼스타그램 #데일리 #소통 #선팔 #맛스타그램 #셀피 #팔로우#좋아요 #인친 #followme #fff	1
역시 소문대로 가성비 좋은 제품입니다.추천합니다!	1
정말 물같아요! 순하고 촉촉하고 너무 만족스러워요	1
워낙 예민하고 약한피부라 잘맞는지 안맞는지는 모르겠지만 그냥 꾸준히 사용하고 있어요	1
토너 정착입니당  재구매하면서 폼클렌징도 기대하면서 사봐요!	1
대용량으로 냉장고에 보관해두고 오래 사용할수있을꺼같아요. 물같은 제형인데 나름 촉촉함이 남는 토너예여	1
두번째 구매합니다 너무 좋습니다! 정말 스킨의 기능을 가장 잘 담고 있지 않나 생각 합니다	1
건성+민감성인데 독도 토너는 트러블도 없고 순하고 노자극이라 저에게 딱 맞아요! 항상 잘 사용하고 있는 제품이라 다시 구매했어요 ㅎㅎ 만족합니다	1
몇주전에 살펴봤는데 가격이 올랐군요. 기한이 얼마 안남은 제품이었나요? 다음엔 대용량으로 사야겠어요	1
전 아주 만족해요.. 수분부족 건성피부인데.. 여름철에 사용했는데.. 만족했어요.. 재구매하는건데.. 가을 겨울엔 어떨지... 일단 지금까진 만족이요~	1
개봉해서 처음 썼는데 촉촉하고 좋았어요 ㅎ 수분보습 때문에 구매했는데 결 개선이 중점인 것처럼 적혀있어서 기대해봅니다 ㅎ	1
독도토너 쓰고부터는 이 토너만 쓰고 있어요! 수분 충전에 딱 좋아요!	1
기본에 충실한 토너 로션입니다! 저번부터 너무 만족하고 잘 쓰고 있어요~ 전혀 자극되지 않고 순해요!	1
닦토로는 정말 독도토너가 짱이에요^^ 순하고 가격도 착하고 대용량도 있고. 여행용 샘플세트 만들어주시면 좋을 것 같아요. ~~	1
순해서 쓰기 좋은 것 같습니다. 남자고 민감한 피부인데 마일드하게 쓰기 좋습니다!	1
몇 개째 쓰는지 모르겠네요. 자극없고 순해서 세안 후 닦는 토너로 사용하는데 전 아주 만족합니다.	1
언제나처럼 믿고쓰는 라운드랩 벌써 사용한지도 3년이 거의 다되어 가네요 항상 잘쓰고 있습니다	1
트러블 올라오면 이걸로 스킨팩 하는데 바로 잠재워주고 정말 좋아요~~! 항상 애용하고 있습니다!	1
바르고 촉촉하고 부드러우며 깔끔해지는 느낌이 들어 좋아요 계속 재구매할 예정이며 추천합니다	1
이 전에 쓰던게 계절바뀌고 갑자기 트러블이 생겨서 바꿔봤는데 트러블도없구 너무 만족합니다 아직 몇일안써봤지만 꾸준히 써보려구요	1
배송 정말 빠르고 샘플도 주시고 감사합니다	1
트러블 피부라면 기본 베이스로 깔고 들어가세요 나머지는 티트리오일로 케어하시면 됩니다.	1
건조하지도 않고 부드럽고 좋아요~~~ 다른 스킨쓰다가도 결국 다시 독도토너로 돌아오네요	1
평소에 쓰던건데 오프라인으로 구매하는 것 보다 저렴해서 좋았어요! 배송도 빨리오구요	1
일단 순하고 촉촉해서 사용하기 시작했는데 각질관리도 잘되서 좁쌀이 많이 좋아졌어요	1
예전에 쓰던게 거의 다 써가서 재구매했어요~ 세안후 솜에 뭍혀서 닦아주면 좋더라구요 다 쓰면 또 재구매하러 올게요^^	1
싸고 양많고 리뷰좋아서 삿는데 아직 더 써봐야 알꺼같아요	1
유명한 제품이라길래 구입해봤어요 아직까지는 무난합니다	1
양 많아서 스킨 팩 하기 좋아요 향도 없어서 가벼운 느낌	1
각질이 많이 줄어드는 느낌이에요 매끈해지는 것 같아요	1
일본 불매에 참여하기 위해 무지 스킨에서 바꿨습니다	1
무색무취 물같은 제형으로 토너팩하기에 너무 좋아요	1
유명하다고 해서 구매해봤는데 순하고 좋은것같아요	1
더 사용해봐야겠지만 좋은것같습니다. 인생템 될 듯.	1
순한 게 느껴지네요 ㅎㅎ 이름도 예쁘고 쓰기도 좋고	1
스킨팩용도좋아요 좋아	1
독도로션 쓰다가 괜찮아서 스킨도 구매했어요. 수부지피부에 무난하게 잘 쓰고있어요.	1
학생들 쓰기에좋은것 같아요. 울아이가 좋아합니다	1
감사합니다 잘썼습니다	1
가볍게 쓰기 아주 좋아요. 계속 쓰고 있스니다.....	1
아직 사용전이지만 평이 조아서 믿고 개봉해봐용	1
항상 쓰는 제품이에요 순하고 닦아내기 좋아요	1
토너는 이것만 씁니다 벌써 10통은 쓴거같네요	1
예전에 쓰고 이번엔 500으로ㅎㅎ 아주만족해요	1
두통째 사용중입니다. 촉촉하고 자극도 없어서 너무 좋아요. 다른건 못 쓸거같아요ㅎ	1
일주일정도 사용중인데 피부결이 좋아졌어요	1
재구매하고파요 10대아이 너무 잘 쓰고있어요	1
저렴하게 구매했두 화*어플 1위 토너 답네요!	1
좋네요 ㅎㅎ 피부결이 좋아지는게 느껴져요	1
좋아요 계속 이것만 쓰게되네요 감사합니다	1
가격 괜찮고 많이들 쓰길래 샀어요 이제 써봐야겠지만 좋을거라고 생각이 들어요!!!	1
정말 순해요. 순하고 촉촉해서 만족이에요!	1
평상시에 사용하기 너무좋음 계속 이용할듯	1
평이 좋아 구매했습니다. 더 써봐야 알겠지만 무난한거 같아요.용기가 스프레이로 바껴도 좋을 것 같아요	1
두번째 구매. 양도많고 촉촉해서 좋아요	1
역시 순하고 무난해서 1년째 쓰고있어요	1
독도토너 주변지인들에게 좋다는 말을 많이 들었는데 이제야 구매를 하게되네요. 진정케어를 하고 싶어서 구매했는데 사용한지 얼마 안되서 드라마틱한 효과는 없지만 촉촉한 느낌을 받아서 우선은 첫느낌은 좋습니다.	1
써보니 좋아서 대용량으로 주문햇어요~	1
남편이 좋아해서 계속 재구매중이에요	1
피부자극없이 촉촉하게 발려 좋습니다	1
배송도 너무 빠르고 피부에 잘 맞네요~	1
대용량 잘샀어요. 순하고 산뜻한 느낌.	1
사람들이 많이쓰는덴 이유가있는듯요	1
쓰면 매끄럽고 용량도 많아서 좋아요	1
재구매해서 사용하고 있어요 좋아요	1
항상쓰던토너라 믿고구입했습니다~~	1
피부트러블 개선에 효과 좋았어요~~	1
자극이 진짜 덜하고 보습이 좋은 듯	1
저렴하게 잘샀어요. 가볍고. 좋네요	1
계속 재구매합니다 아주좋아요오어	1
저렴해요 순해요 좋아요	1
매번쓰던거라 또샀습니다. 좋아요	1
꽤 부드럽고 깔끔해요 추천합니다	1
배송도 빠르고 물건도 만족합니다	1
독도 토너 항상 잘 쓰고 있어요 ~~~	1
두통째 쓰고있어요 무난하니 좋음	1
순하고 닦토로 이만한게 없습니다인공적인 향도 안나고 좋아요!대용량 저렴하게 구입했습니다~	1
ㅇ주 잘 ㅆ고있습니다 ㄴㅓ무 좋아요	1
항상 쓰는 스킨이라 만족합니다	1
빠른배송에 저렴한 가격 좋아요	1
정말 순한것 같아요 추천합니다	1
뽁뽁이로 안전포장 되었습니다.	1
친구 선물해줬는디 너무 좋대요	1
꾸준히 쓰고 있습니다. 일단 성분이 엄청 착해서 트러블 생길 이유 전혀 없구여 오죽하면 물 바르는 듯이 아무 자극 없어서 잘 쓰고 있습니다!	1
무색무취입니다 순한가 같아요	1
배송이 빠릅니다 아직미사용ᆢ	1
계속 재구매하여 사용중입니다	1
몇통째인지 모르겠네요 조아요	1
아주 만족해요. 순해서 좋아요	1
다른토너써도 돌아오게됩니다	1
아주 만족 합니다 용량도 커요	1
역시 독도독도 하는이유가있어요 자극없이 각질케어도되공 넘조아용	1
늘쓰던건데 할인해서 좋네요!	1
순해서 좋아요 계속 쓸거에요	1
성분좋아서이것만쓰고있어요	1
토너는 이걸로 정착했습니다.	1
제일 많이 사용하는 토너임둥	1
순하고 산뜻하게 쓰기 좋아요	1
순하고 계속 쓰던거라 좋아요	1
순하고 피부결 정리에 좋아요	1
아주 좋습니다 몇일 안됬어여	1
배송이 빨랐고 제품이 좋아요	1
배송빠르고 아주 굿 좋아용~~	1
원래 쓰는건데 재구매합니다	1
울딸이 사용하는 제품이예요	1
정말 순하고 좋은것 같아요~	1
자극도 적고 순해서 좋아요	1
피부결  각질정리에 좋아요	1
잘쓸게요 효과좋았으면.....	1
배송빠르고 가격 저렴해요!	1
향도 없고 사요감도 좋아요	1
기대한마큼 아주 좋습니다	1
자극없이 촉촉하고 좋아용	1
피부트러블 없어서 좋아요	1
순하고 용량 많고 좋아요~	1
늘쓰던거라 만족 합니다 ~	1
평소에쓰던거에요 젛아용	1
독도토너 순해서 좋아요~~	1
맨날쓰는거에요조어요ㅔ	1
넉넉하고 좋아요 딱 기본	1
배송 빠르고 지금 세통째	1
언제나 믿고 쓰는 화장품	1
평이 좋아 구매했어요 !	1
생각보다 좋습니당ㅎㅎ	1
늘쓰던 제품! 만족해요	1
계속 꾸준히 쓰는 제품	1
저희 딸 이것만 씁니다	1
매일 쓰는 상품입니다~	1
항상쓰던제품이예요ㅎ	1
항상쓰던제품이예요ㅎ	1
이거만썽노너무조아요	1
아주좋고 만족합니다!	1
좋네요 ㅎㅎ 잘쓸게요	1
닦토용으로 딱이에요~	1
항상 쓰는거예요 ㅎㅎ	1
화해 토너부문 1위 제품입니다 정말 순하고 잘 닦이고 정말 좋아요ㅎㅎ	1
짐승용량 맘에들어요	1
배송빠르고 좋습니다	1
맨날이거만써요 강추	1
순해서 좋습니다ㅎㅎ	1
좋아용배송도빠르고!	1
독도만 씁니다 최고!	1
용량 굿 칼배송 굿굿	1
제품이 너무 좋아요	1
넘나 좋아 요요용용	1
자극없고 좋습니다!	1
좋아요 순하고 ㅎㅎ	1
배송 엄청 빨라요.	1
수분유지 최고!!!	1
뭐 말 할게 있나	1
대용량이라 좋아요. 든든하구요.독도시리즈괜찮은거같아요	1
그냥 닦토로 열심히 씁니다 200은 금방 다 써서 500으로 삿어요	1
물토너중에 정말 제일순하고 매일매일쓰기에부담이없어요! 다만 그래서 어떤효과를보고싶다는 차원에서 쓰시는것이아니라 그냥 진정용으로 혹은 토너팩등으로 막 쓰기좋은? 토너라고생각하시면될것같아요!	1
순하고 자극이 없어서 민감성 피부가 쓰기에도 좋아요 닦토로 쓰기에 좋아서 다섯통째 사용중이에요	1
세번째 구매입니다. 트러블 피부라서 스킨케어 제품 선택이 어려운데 이 제품 쓰고부터는 트러블이 사라졌습니다	1
독도토너 첨 사용해보는데 좋아요~용량도 많고 오래사용할거 같아요~마니 파세요^^	1
요즘 사용하는 토너~ 가볍고 세안후 가볍게 닦아내기 좋아요	1
결국엔 다시 돌아오는 부메랑 같은 토너... 효과가 있나? 싶다가 안 쓰면 와; 효과 있었네!! 하면서 놀라요. 티나지 않게 관리되는 이상하고 좋은 토너.. 닦토용으로 잘 쓰고 있습니다.	1
7스킨하기 좋다고해서 사용했어요! 많이 써도 부담없고 모공이 많이 줄었어요!	1
알코올향이 강하면 피부가 건조한데 독도토너는 알콜향도 안나요! 그래서그런지 촉촉하고 수분감 좋아요...케이스부터 덜 자극적이네요^^	1
순하고 좋아요 흡수력도 좋고 좋아요	1
약간 점성이 느껴지는 제형이고 대용량이라 오래사용할것같아서 구매했어요 그냥저냥 나쁜점없이 크림바르기전 정리해주기 좋아요!	1
대용량이라 좋아용 ㅎㅎ 피부 워낙 예민해서 안뒤집어지는 것만으로도 감사합니다...	1
행사해서 다른때보다 저렴하게 득템배송도 엄청 빠르게 오고 좋네요생각치도 못했던 팩이 들어있어서 완전 감동입니다.잘쓸께요~~!	1
지금 3~4통째 쓰고있는거 같아요 저한텐 정말 좋아요	1
아나마마머마마마넌머ㅓ	1
가격도 저렴하고 순해서 맘 놓고 막 사용하고 있어요	1
화장전에 솜에 묻혀서 스킨팩하거나 그냥 닦토 두가지 용도로 다 쓰는데 좋아요. 촉촉해지는 느낌있고 독도토너 쓰기 시작한 후로 화장이 안떠요	1
이번이 두번째 구매인데요  흡사 그냥 물 같아서 설마 좋겠어 하다가 실제 사용을 하니 자극성도 전혀 없고 정말 좋습니다^^	1
디렉터파이님 유튜브 보고 산건데 너무 좋네용 요즘 건조해서 피부 쩍쩍 갈라지는데 요고 쓰니까 아주 춱춱하고 좋아용	1
가을에 각질 생길때 이걸로 팩해주면 좋아요~ 늘 스킨 이것만 사용중 안쓰몀 얼굴 각질이 더 생기는듯 샘플 팩 두개나 보내주시거 감사합니다	1
독도 토너를 원해서 선물해줬어요~~~워낙에 화장품 보는 눈이 깐깐한 동생이라~ 좋은 제품이라는데 의심의 여지가 없네요~다음엔 저도 한번 써봐야겠어요 ㅎ	1
대용량 가성비 짱인듯 좀더 써보고 좋음 꾸준히 닦토로 쓰려구요 ^^ 괜찮을것 같아요 유통기한은 22년3월12일 완전 넉넉합니다^^팩도 잘 쓸께요 감사합니다	1
토너하고 나서 촉촉하고 자극없어서 좋아요	1
몇번을 장바구니에깁했다가구매했는데 용량이커서좋네요 순하고 향이강하지않아서 좋은데 개인적으로는 좀더농도가있었으면합니다 그냥물같아서요 앞으로도좋은제품부탁합니다	1
엄청 대용량이라 오래써서 좋아요. 한번 입문한 후로 이것만 쓰네요 좀 더 촉촉해진것같아오 지성에게 추천해요	1
3일 썼는데 피부가 비단결이 되었어요 깜짝 놀랐네요. 넘 좋아져서 오히려 피부각질을 필요이상으로 벗기는건 아닐지 걱정될 정도로요	1
오프라인에서 구매했다가 여기서 재구매	1
비싼 화장품을 써도 얼굴이 뒤집히고 예민했는데 독도토너 쓰고는 정말 뾰루지 하나 안나고 피부가 좋아졌어요!!!!! 비싼거 다 필요없음	1
아주좋네요 잘사용 합니다 촉촉합니다초크초크초크루다	1
총 3통째 쓰고있는데 태어나서 이렇게 만족스러운 스킨케어 제품 못만나본것 같아여 중간에 선물받은 스킨이 생겨서 잠시 갈아탔었는데 다시 일주일만에 독도토너로 돌아옴.. 독도토너 최고	1
피부예민한데 큰 자극없이 잘쓰고있어요~특별히 트러블케어가 된다기보다는 무난하게 쓰기좋아요!!	1
긴가민가하면서 사서쓰는데 이거쓰면 확실히 좁쌀도 가라앉고 다음날 피부상태가 다르더라구요...	1
예전엔 많이 건조했는데 좀 보완된건가요? 스킨팩으로도 자주 사용해요. 세일할때 잘 샀어요 ㅎㅎ	1
대용량으로 스킨팩으로 너무 좋아요!!	1
평소 민감한 피부라 화장품고르기 많이 힘들었는데 순하고 촉촉해요 오래 쓸수 있을 것같아요	1
정말 그저 물같이 순하고 촉촉해요 나쁜 냄새도 안나고 디자인도 이쁘고 모두 다 맘에들어요	1
너무좋음 ㅠㅠ 배송오자마자 찍음 ㅠㅠ	1
아주맘에 듭니다. 배송상태도 좋구요	1
몇번써보고 좋아서 계속 구매하게 되네요.유통기한도 2022년으로 넉넉하니 좋습니다	1
좁쌀에 좋다는 말 듣고 구매했는데 정말..이거 쓰고 싹 없어졌어요ㅠㅠ 또 살거에요!	1
화해에서 보고 구입해 봤는데요! 깔끔하게 잘 발리고 좋습니다. 재구매의사 있어요!!	1
독도토너 항상 쓰고 있던거 샀고 이거 쓴 이후로는 정착했습니다 너무 좋아요 대용량 샀는데 진짜 크네요 진작 이걸로 살걸 앞으로 대용량만 살듯해요 매우 만족합니다 만족만족	1
7스킨에 적합한 스킨입니다요	1
처음 써보는거지만 리뷰 믿고 500ml 주문했어요!직접 써보니 정말 순하더라구요! 근데 눈 주위에 바르면 조금 시큼한 감은 있어요!	1
한달 정도 작은 용량으로 써 보았는데 좋아서 대용량으로 구매했습니다! :)	1
전부터 써보려고 했는데 이제 처음 구입했네요. 용량 푸짐~하고  성분이 진짜 착해서 순해요. 닥토하고 물토하고  둘다 가능한 촉촉한 토너네요. 잘 쓰겠습니다~!!	1
평이 좋길래 샀는데 만족합니다. 뿌리는 형태의 병이었으면 더 좋을뻔 했어요.	1
피부가 예민해서 화장품 바꿀때마다 뒤집어지는데 그런거 없이 순하고 좋네오	1
로션이 순하고 좋아서 스킨도 바꾸려고 샀어요대용량에 가격도 착해서 기대중	1
매일쓰는 아이템 친구한테 선물받고 쓰기시작했는데 이것만 써요 짱 좋아요	1
일단은 무자극이여서 그점이 정말 좋구요 다음에도 구매하고 싶습니다.!!	1
몇 통 째 쓰는 지 모르겠을 정도로 많이 썼어요 독도 토너 늘 사용합니다	1
독도토너 친구가 이용하는거 보고 좋아서 구매했늠데 아주 좋아요 트러블 피부인데 매일매일 잘 바르고 팩도 하고 좋습니다	1
참 좋네요 촉촉하니ㅡ하하하	1
순하게 각질제거돼서 좋아요 데일리로 딱인 토너예요	1
양이 혜자스러워서 이걸로 샤워해도 될 것 같아요ㅋ	1
발랐을때 가볍게 부담없이 발린점 마음에 듭니다 ㅎ	1
예전에 쓰던거라서 재구매 하는데 싸게 산거같아요	1
용량많아서 막쓰기좋어요 트러블 안나고 괜찮네요	1
착한 가격~~~좋은 품질~~~ 총알 배송~~~대박나세욤~~~	1
항상 만족합니다! 몇통째 쓰는지 모르겠네여 ㅋㅋ	1
건성이라서 한 번 구매했는데 촉촉하고 좋습니다!	1
인생토너입니다 두병째 사용중인데 정말 좋아요!!	1
대용량으로 벌써 네통째 쓰고있어요. 촉촉하기도 하면서 세안 후 사용하기 너무 좋아요	1
향은 무향입니다. 성분이 좋다고해서 구매했어요	1
급하게 주문했는데 배송도 빠르고 너무 좋았어요	1
세븐스킨 하려고 샀어요성분도 좋고 만족합니다	1
중 고딩 딸들이 잘사용하고있어요 만족합니다	1
예민한 피분데도 트러블 안 나고 잘 쓰고 있어요	1
독도제품들 정말 너무 좋아서 계속 쓰고있어요!	1
쓰던제품이에요. 유통기한 넉넉하고 좋아요	1
피부자극없이 계속 쓰게됩니단 조아욯ㅍㅎ	1
자극이 적고 좋아요 여시 독도 스킨이에요	1
잘써볼게용 프로젝트 의도가 넘 좋네요 ㅋ	1
믿고 사봅니다. 처음 써보는데 기대됩니당	1
가성비 가심비 모두 최고다 말이 필요없다	1
물 같은 제형이라서 가볍게 바르기 좋아요	1
항상 쓰던 제품닥토용으로 아주 좋습니다	1
항상 쓰는제품이에요 저렴하게 잘샀어요	1
촉촉하고 좋아요 용량도 커서 더 좋네요	1
두통째 쓰고있습니다! 촉촉해서 좋아용	1
친구 생일선물로 줬는데 엄청 좋아해요	1
독도토너는 언제나 최애탬이에요 굳굳	1
괜찮은것같아  큰용량으로 또구입해요	1
좋다는소문듣고 구매했어요 잘쓸게요	1
칼 배송 받았습니다~ 맨날 쓰던거에요	1
유명하다해서 구매했는덕 만족합니다	1
두번째 구매에요 가볍게 쓰기 좋아요	1
이제는 안 쓰면 안 되는 제품이에요~	1
순해서 계속 쓰던거 또 주문했어요	1
정말 좋아요 ㅎㅎ 항상 이것만써요	1
닥토에 이만한건 없는것 같습니다.	1
그냥 이거 계속 쓰고있어요 좋아요	1
가격 싸게 구매했네욯ㅎ 좋급니다!	1
몇통째인지 젤좋은 토너 완전 추천	1
진짜 촉촉하고 양도많고 좋습니다.	1
촉촉하고 자극없이 순해서 좋아요	1
저는 계속 만족하면서 쓰고있어용	1
항상 쓰는 독도토너~ 너무 좋아요!	1
늘 쓰던제품이에요 마음에 듭니다	1
투이이우네느아래으크티타라아낭	1
스킨팩 하기 정말 좋은 토너 ㅠㅠ	1
쓰던거라 싸게샀어요 감사합니다	1
피부자극없어요 순하고 촉촉해요	1
순해서 계속씁니다.대용량좋아요	1
독도토너 깔끔해서 좋아요다른 제품쓰다가 얼굴 개기름 너무 많아져서 독도토너 다시 구매했어요 싸게 사서 좋네요	1
늘 쓰던 거예요 촉촉하고 젛아요	1
일단 조금더 써봐야 알것같아요	1
닦토로 쓰기 무난한 제품이에여	1
배송도 빠르고 좋아요 잘쓸게요	1
순하고 배송 빨리와서 좋습니다	1
대용량이라서 너무 맘에 드렁요	1
배송 빠르고 상품에 만족합니다	1
꾸준히 쓰는 제품이에요 좋아요	1
토너는 앞으로 이것만 쓸거예요	1
순하고 가벼워요 잘쓰고있어요	1
배송도빠르고 저렴하게삿어요!	1
대용량이라 오래 쓸 것 같아요	1
몇병째이것만써요 가성비도굿	1
독도 처음인데 순하고 좋아요	1
늘 쓰던거에요 몇 통짼지ㅎㅎ	1
굉장히 순하고 만족스러워요.	1
닦토로 사용하는데 좋습니다	1
순하고 무난해서 세병째써요	1
촉촉하고 7스킨하기도좋아요	1
항상 씁니다 발림 성 좋구요	1
아직은 더 써봐아 되겠어요	1
트러블없이 잘쓰고잇어요^^	1
늘쓰던거씀 순하고 좋아요	1
촉촉하고 가성비 갑이에여	1
토너 이거밖에 못쓰겠어용	1
너무 좋아요 20년째 쓰는중	1
잘쓰고 있는 제품입니다 ~~	1
항상쓰고있는데 넘 좋아요	1
잘 쓰고 있습니다. 좋아요	1
빠른배송 대용량 좋아요	1
배송도 빠르고 좋습니다!	1
너무좋게잘쓰고있습니다	1
저는 항상 이것만 씁니다	1
계속 이거만 써요 좋아요	1
몇통째 씁니다 넘 좋아요	1
용량도 많고 너무 좋아요	1
대용량으로 아주 좋네요	1
추천받아 구매했습니다~	1
늘 쓰던거라 만족합니다	1
양이 많은데 가격도 저렴해서 너무 좋아요 쓰려고 세일만 기다렸는데 이런 대박 세일 너무 좋네요	1
만족합니다 수고하세요	1
너무 좋아요ㅋㅋ순해요	1
얼굴정리하는데 좋아요	1
두번째 쓰고있습니다 ^^	1
가성비 최고입니다ㅎㅎ	1
촉촉하고 넘깔끔합니당	1
노저아오뉴나태ㅜ누캦	1
배송빨라요 잘쓸게요~	1
믿고쓰는 독도토너 짱	1
완벽합이다 항상써요	1
너무좋아서 또샀어요	1
상태 양호하고 좋음	1
정말 만족합니다~~~~	1
닥토로 아주 좋아요	1
무향인게 좋았고 속건조도 잘 잡아주고 닦토로 쓰기 정말좋아요. 대용량으로 500미리 두통째 사용중인데 순하고 좋구요 7스킨 하기에는 너무 물같기도 한데 처음으로 닦아줄때 쓰기 좋아요! 또 구매할예정이에요!	1
늘 쓰는 상품........	1
작은통을 하나 비우고 큰사이즈세일 하길래 사봐요. 피부가 점점 맑아짐을 느끼네요 각질제거가 되서 그런지 트러블도 줄어들었어요. 독도토너 강추입니다^^	1
늦어서죄송합니다 잘받앜씁니다 감사합니다	1
추천 받아서 200ml 다 쓰고 500ml로 재구매용	1
독도토너 독도토머 하길래 구입해 봤어요포장도 꼼꼼하고 좋네요두번썼는데 좋았으면 좋겠어요	1
좋아요♡ㅎ♡ㅎ♡ㅎ♡	1
아주아주아주아주좋아요	1
배송받는데는 2일 정도 걸렸고 하자없이 잘 받아서 사용하고 있어요. 양도 많고 촉촉해서 잘 사용할게요ㅎㅎ	1
자극없이순합니다 닦토로잘쓰고있습니다	1
좋아요~잘 산거 같아요~^^	1
20대 지성 피부를 가진 남자 사람이에요한달정도 쓴것같은데 양도 많고 끈적하지도 않고 좋아요그리고 트러블도 줄어드는것같아서 좋습니다	1
물처럼 묽고 예민한 피부에도 자극적이지 않아서 좋아요. 클렌징 마지막 단계로 화장솜에 달어서 닦아내는데 잘닦여요	1
3일째사용중인데요 아직 뭐 나는건 없고 괜찮아 보여요 더 쓰고 한달 리뷰 남겨봐야겟어요 좋았으면 합니다 ㅎㅎ	1
독도 토너가 제가 써본 토너중에서 가장 좋아요!	1
생긴건 그냥 물처럼 생겼는데 막상 써보면 정말 느낌 좋아요.한살림거 쓰다가 이거 두번째 사서 쓰는 중이에요~	1
후기좋아 처음써보는데 촉촉하고 좋아요	1
트러블 없는 피부에 약간 건조합니다. 독도스킨 너무 잘 맞아요. 특별한 피부이상없고 촉촉하니 잘 쓰고 있습니다. 스킨 크림만 발라줘도 충분히 촉촉해서 만족합니다. 대용량이라 꽤 오래 쓰는 것도 좋은 점 입니다ㅔ	1
요즘 피곤해서 피부가 극ㄱ극극 예민한데 이거로 팩 해주면 좀 나아져요 아주 만족중ㅎ 재구매 의사 만땅이용	1
할인해서 저렴하게 잘 구입했습니다할인상품이라 제품만 올꺼라고 생각했는데 서비스로 팩도 4개나 왔어요 ㅎ스킨은 4일정도 써봤는데 아주 좋아요	1
진작 알았으면 좋았을꺼 같아요 너무 좋아요	1
세일할때 사서 저렴하게 구입했어요 한번 써보고 싶었던건데 조금만 써도 촉촉하고 좋네요 닦토하기 좋아요	1
1차 닥토스킨으로 써요.작은 병에 덜어써요	1
계속 이거 쓰다가 잠깐 다른걸 썼는데 트러블나고 안맞아서 다시 돌아왓더니 진정됏어요ㅠㅠ 너무 좋네용	1
여름철이라 세수도 자주하는데 독도토너는자극도 없어서 너무 좋아요 시원하게 냉장고에 넣고 사용해요	1
요새 7스킨이 유행이여서 저자극인 토너찾고 있다가 저렴하게 나와서 바러 겟했어용 잘 쓰겠습니다.	1
순하고 성분도 착해서 7스킨 하기 딱 좋아요! 사은품으로 주신 마스크팩도 얼른 써보고 싶네요!	1
3번 째 같은 거 쓰고 있어요 2번까지는 200ml샀는데 계속 여기에 정착할 것 같아서 큰 거 샀어요 좋아요 건성한테 추천해요	1
딸애와 같이 사용하고있고 세안후 화장솜으로 피부를 정돈하는데 사용하는데 좋습니다	1
원래 쓰던 같은 제품 다 쓰면 사용하려고 할인할 때 샀어요 너무 좋고 가볍고 산뜻해요!!! 다 쓰면 또 구매할 예정입니다!!!!	1
너무나 유명한 독도토너 배송은 수요일에 주문해서 금요일에 받았어요!7스킨법해보려고 대용량샀어요좀 편하게 쓰려고 다이소에서 스프레이공병사서소분해서 쓰니 너무 편해요	1
무난해요 딱히 장점도 단점도 업ㅎ음	1
세안 후 피부가 건조했었는데 독도 토너는 로션을 안발라도 될 정도로 촉촉합니다. 굿~	1
하루밖에 썼지만 촉촉하고 좋은거같아요ㅎㅎ 폼클이랑 같이 샀는데 둘다 괜찮네요	1
순하고 촉촉하고 좋은거같아요!	1
후기많이보고 구매했는데 촉촉합니다솜에다가 뭍혀서 팩처럼 사용하고잇어요대용량 구매하길 잘했네요	1
배송도 빠르고 순한거 같ㅇ요	1
매끌매끌해지는 기분입니다	1
적당히 묽은느낌이고 적당히 보습이 되는거같아요	1
좋아요 깔4’ㅁ라귱ㅇ	1
독도토너는 전에 한통 다쓰고 새로 또 구입했습니다 배송 빠르고 좋아요	1
닥토로 쓰기에 너무너무 좋아요	1
용량도 크고 너무너무 좋습니당	1
잘쓸게요~~ ㅋㅋ ㅎㅎ	1
재구매입니다. 자극 없고 순한 토너에요. 어멈니 선물로 보내드렸어요.	1
매번 독도 라인 쓰는 이유가 있습니다ㅎㅎ 몇번째 재구매인지 몰라요	1
음 괜찮은것같기도 아닌거같기도..뭐가 살짝 나는거같은데...아닌거같기도 하고=_=애매해요 한 반통정도써가는데 그냥 무난무난한듯	1
드라마틱한 효과보다는 순하고 가격도 좋아서 꾸준히 쓰고 있어요.	1
특별한 피부개선효과는 못 느꼈지만 트러블 없고 건조하지 않아서 만족하고 사용하고 있습니다.	1
작은거 구매했었죠! 이제부턴 큰거 사야할거 같아요! 작은 뾰루지 날때 피부 건조할따 최곱니다!!!!	1
콧물 제형으로 피부에 자극없고 괜찮은것같아 재구매 했어요 :)	1
닦토로 쓰기 좋아요 지금 4통째 사는건데 계속 사용할거같네요!	1
7스킨하기 정말 좋아요 양도많고 끈적이지 않아서 만족합니다	1
성분이 좋은 토너라 구입했습니다. 향이 전혀 없어도 좋네요:)	1
써보니까 얼굴 촉촉하고 너무 좋아요 재구매 의사있습니다	1
트러블 케어에 대한 개선은 거의 없지만 순하고 촉촉해서 트러블이 발생하진 않아요. 늘 재구매하는 평생템이에요.	1
무난해서 또 주문해서 씁니다^^	1
닦토로 순하고 좋네요깨끗해서 좋아요 패키지도 이뿌구요	1
흡수가 산뜻하게 잘되네여 9일날 주문해서 어제 받음ㅋㅋ	1
매일 쓰기에 부담없고 트러블케어에 특히 좋은 것 같아요	1
무난무난 좋아요 계속 쓰는중	1
배송도 엄청 빠르고 ㅎㅎ 제품도 조아요 ㅎㅎ 처음에 로션 샀다가 좋아서 토너도 같이 구매했어요	1
자극없이 닥토로 잘쓰고있네요.가격대비 괜찮아요ㅋㅋ	1
피부자극도 없고 닥토로서는 탁월하다고 생각합니다!	1
닦토 찾던중 저렴한가격에 잘샀습니다 배송도빨라요~	1
한번밖에 안발랐지만 트러블안나오고 나쁘진않아요	1
후기랑 성분 괜찮아서 주문했는데 아직 안써봤어요	1
민감한 내 피부에 트러블이 업어 좋습니다... 또 쿠폰 받아 구매하서 저렴하게 구매했네요.	1
3통째 쓰고 있는데 큰 트러블이 없어서 좋습니다.	1
배송도 빠르고 포장도 꼼꼼히 해주시고 만족이요	1
성분이 착하고 촉촉해서 늘 사용하는 제품입니다	1
신랑이 이것만 쓰네요 양도 많고 순하고 좋아요	1
용량도 많고 닦토로 최고배송도 빠르고 좋아요	1
순하고 노폐물 제거에 좋은 제품인 거 같아요!	1
몇통째인지모를정도로계속쓰고있어요	1
정착템이 되었습니다! 순하고 좋아요~!	1
좋아요 하루밖에 안써봣는데 촉촉해욤	1
엄청 촉촉하고 좋습니당 헿 잘쓸게요!	1
엄청 좋은건 모르겠는데 순해서 써요.	1
믿고 쓰는 독도토너 벌써 5통째입니다!	1
매번 쓰는 제품입니다 순하고 좋아요	1
이마 좁쌀이 고민이었는데 싹 없어짐	1
대용량만 몇통째 쓰는지. 인생토너임	1
20통 넘게쓰고있습니다 말이필요없죠	1
벌써요맨큼 썼네요ㅎ 순해서 좋아요	1
각질케어에 좋아요 순하고 촉촉해요	1
빠른 배송 ~얼굴이 촉촉하고 좋아요~	1
스킨팩 용도로 샀는데 아주 좋아요.	1
항상 사용하는 제품입니다.좋아요^^	1
작은 용량만 쓰다가 큰용량 보니 어마어마하네요!아침마다 스킨팩 하고 나서 화장하면 너무 잘 먹혀요!	1
항상 쓰던거 저렴하게 사서 좋아요	1
배송이 너무 빠르고 순해서 좋아요	1
쓰던거에요 성분도 좋고 다 좋아요	1
지성  트러블 잘 나는피부인데 무난하고 산뜻하지만 너무 물같지 않고 트러블 안 나서 잘 쓰고 있습니당	1
쓰던건데 무난해요 틀거블안나고	1
순하고 촉촉해서 맘에 들어요 ~~^^	1
피부자극없고 그렇다고 크게 트러블에 효과있지도 않았습니다. 무난하게 닦토로 쓰기 좋습니다!	1
잘쓰고있어요 다움에또시킬게요	1
상태 양호하고 잘 쓰고 있습니다	1
예전부터 잘 사용하고 있습니다!	1
늘 쓰는 제품 대용량 만족합니다	1
싸게 잘 샀어요 이것만써요 ㅎㅎ	1
5통째 쓰는거라 항상 믿고 사서 써여 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ	1
쓰던제품 저렴하게 구입합니다~	1
배송도 빠르고 벌써 세통째에요	1
순하다가격이 싸다용량이 크다	1
항상쓰던거 대용량으로 샀어요	1
순한거같아요 스킨팩으로 최고	1
믿고 쓰는 독도 아니겠습니까..	1
찐짜 좋아하는 토너입니다ㅎㅎ	1
늘 쓰던거 너뮤 순하고 좋아요	1
배송도 빠르고 아주 좋습니다.	1
한상쓰는제품이에요 만족해요	1
역시 깔끔하고촉촉해요 보내주신 마스크팩 사용해보고 마스크팩 구매했어요 시트지도성분도 팩 느낌좋아요	1
자극이 없어서 너무 좋습니다	1
항상 잘 애용하고 있습니다 ~~	1
항상쓰던거 저렴하게 살수있어서 너무 좋아요많이 파세요 수고하세요!!	1
순하고 막쓰기 좋은거같아오	1
한번더 살려구여 되게좋아요	1
유명한거니 좋을것 같네요^^	1
순하고 촉촉해서 잘 맞아요	1
완전 물 같아여 촉촉하네여	1
독도토너는 항상 믿고 써요	1
녀무좋아서 미칠정돕니다.	1
배송 빨라요. 많이 파세오.	1
대용량이고 순해서 좋아요	1
저렴하게 잘 구매했어요:)	1
잘받아습니다 많이파세요	1
세안 후 닦토로 딱이에요	1
순하고 양 많아서 좋아요	1
항상만족하고쓰고있어요	1
닦토용으로 구매해봤는데 촉촉하고 좋아요 화장고 잘먹믄거같아요	1
무난하고 가성비 좋아요	1
완전좋아요 진짜 킹왕짱	1
또구매햇어요 만족해요	1
대용량이라 아주좋아요	1
진즉살껄 고민한게후회	1
만족하고 재구매했어요	1
딸이 늘 이것만 쓰네요	1
예민한 피부인데 썼을 때 얼굴에 트러블 없이 오랜기간 계절바껴도 쓸 수 있어서 좋아요! 500ml짜리 한통 쓰고 재구매했어용 사은품으로 팩도 주셨는데 잘 쓸게요!!	1
닥토로 쓰기 딱좋아요	1
만족합니다...좋아요~~	1
배송빠르고 좋아요 ㅎ	1
항상 쓰던거에요ㅎㅎ	1
두번째구매해요 ㅎㅎ	1
일단 사이즈 즉 용량이 많네요 일반적으로 사용하는 토너즉 스킨 같은 느낌은 아니네요 편하게 다양하게 사용하고 있습니다	1
배송 하루 걸렸어요~	1
오늘 또 주문 합니다	1
만족합니다 항상~~~~	1
배성 빠르고 조으요	1
완전 좋아요 히힣헤	1
5번째 구매입니다 !	1
둘다 만족 합니다.	1
좋았습니다~~~~!!!!	1
순해요...청소년들이써도 좋을듯해요..대용량이라 팍팍씁니다..	1
만족 합니다..가격도 좋고..배송도 빠르고..잘 쓰겠습니다!많이 파세요!	1
정말 순해요. 피부에 맞지 않아 트러블이 나는 경우는 없었습니다. 그러나 드라마틱한 효과도 없긴 해요. 3스킨 용도로 썼습니다. 우선 다른 토너로 갈아타보고  유목민 될 것 같다 싶으면 재구매하려고요.	1
네이버 최저가로 검색해서 구매하고 있습니다. 저렴한 가격에 괜찮은 퀄리티! 만족 또 만족이에요!! 다음에도 구매할게요. 네이버 페이 너무 편해서 계속 구매하게 됩니다.	1
200미리 사서 써봤는데 좋아서 500미리 샀어요 통은 너무 길어서 200미리에 덜어서 따로 사용 중입니다.	1
모든 피부타입이 사용하기에 좋을 것 같아요 이거 사용하고 나서는 트러블도 안나네용	1
굉장히 순해서 부담없이 둠뿍 듬뿍 쓰기 좋았구요  특히 토너팩하기에 딱 적당한 토너였어요~ 다만  너무 빨리 달아서 가격대비 비싸다는 생각이 들긴 하지만ㅠㅠ 쓰는데는 지장없이 넘 좋았답니다!	1
무향이라서 물같은 기분ㅋㅋㅋ좋은지는 잘 모르겠어요 세일할때 사서 싸게 삿어요	1
토너는 독도토너에요 꼭!! 독도토너에요!!	1
아이가 구매해달래서했는데 아이는 만족하는것같아요	1
온라인으로 산 건 처음인데 매장 사는거랑 똑같아요(매장에선 2번 샀었어요) ~ 좋아요	1
7스킨법으로 사용하려고 구매했어요 단독으로는 조금 부족해요 오일 추가해서 사용합니다 그럼 정말 촉촉해요 만족합니다	1
이가격에 이런 스킨 없는것 같습니다! 정말 좋은 스킨중 하나!!	1
이번에 500미리는 처음사봤는데 크고 좋아여 ㅋㅋㅋ	1
너무너무 좋아요 순하고 트러블 올라오는 것도 없어요	1
집에 두고 쓰기에는 대용량이 좋고 작은건 여행용으로 구매했어요 ~ 안 망가지게 뽁뽁이로 싸주신 점도 넘 감동이었습니다 ㅎㅎ 하하	1
순하고 촉촉하고 가볍게 사용하기 좋아요 쓰는동안 특별한 문제도 없어서 쭉사용하려구요	1
무난하게 자극없이 순하게 잘사용하고 있습니다!	1
믿고 쓰는 토너네요 자극 하나도 없어서 무난하게 쓸수 있어요 ㅎㅎ 예민한 피부인데 별다른 이상도 없고 계속 정착할거같아여	1
6통째 쓰고있습니다 ! 닦는토너용으로 사용하는데 너무 좋습니다 ㅎㅎ	1
여드름 민감 피부인데 자극없어 잘ㅆ고 있어요 빠른배송 할인판매 다 좋아요~^^	1
닦토용으로 좋아요!! 저는 아침저녁 세안 후에 3번씩 토너로 닦아내는데 용량도 많고 가격도 저렴해서 펑펑 사용하기 좋은 것 같아요~ 만족합니다	1
닦토로 좋은거같아요. 트러블도 안나고 좋아요	1
이는 지인이 좋다해서 구입했는데 깨끗한 디자인에 적당히 수분감과 촉촉함도 주어 좋네요.써보고 좋으면 재구매 할듯요.	1
닦는 용으로 쓰는데 주변 사람들이 좋다고해서 사서 쓰고있어요 쓸떼는 좋은지 모르겠는데 다른걸로 바꾸면 이게 나아서 연어템이에요 좋아요	1
생각보다 많이 묽어요~ 좀더 쫀쫀 했으면해요~양도 많아서 만족스러워요~트러블은 없습니다^^가벼워요`솜에 뭍혀서 사용하기 좋아요~끈적이지 않고 깔끔합니다.	1
아직 안뜯었는데 후기듣고 샀어요 기대기대~	1
닦토로 유명하대서 사봤는데 개운하게 닦이고 건조함도 없고 만족스럽네요 일단 용량도 맘에 들고요 또 구매할듯	1
좋아요 용랴잉 많고 가볍게 쓰기 좋아 여름추천	1
아 폼클렌징에다가 토너리뷰를 적어버렸지뭐야 이거 빠끄말고 빠꾸쳐야겠는데 귀찮네 그래도 명실상부 현존 1위 토너라 생각합니다.	1
엄청 건조한 피부라 봄에 크림제형을 많이 발라서토너는 산뜻한 걸로 사고 싶었는데  딱 원하던 제품이에요.	1
기존에 쓰던 토너보다 비싸긴 한데유명해서 한번 써보려고 구매했어요괜찮으면 한달 후기도 작성하려구요	1
기존에 작은 토너를 사용했는데 자극 없이 너무 좋아서 대용량으로 주문했어요~ 당분간 정착할 것 같네요!	1
좋다고 해서 믿고 샀습니다. 닦토용으로 대용량 구매했는데 지금 쓰는 스킨 다 사용하면 바로 쓰려구요.	1
그냥 물같아요..무향 무색이라 순한건 같으나..토너를 하다는 느낌보다 물로 닦는거같은 기분이들어요	1
독도스킨 여름용 닥토로 쓰고싶어 주문했어요. 여름내내 냉장고에 넣고 썼는데  각질이 싹 정리되고 개운하네요~ 제품 다 쓰고 재구매 하겠습니다.	1
아직 사용전이지만 독도토너 이름을 많이들어봐서 세일할때 구매했어요. 순하다니 잘 맞을듯 합니다.	1
배송빠릅니다. 용량 아주 넉넉해서 팍팍 써도 걱정없네요. 덤으로 주신 마스크팩도 잘 쓰겠습니다. 감사합니다.	1
리뷰가 좋아서 사봤는데 따갑지도 않고 자극없이 순해요. 밤에 쓰고 아침에 일어나보니 촉촉하네요.	1
배송/물품의 퀄리티 전부 만족합니다. 번창하세요	1
얼굴에 바르는데 깨끗한느낌이 들고  무자극이라 그런지 아이들도 같이 사용해도 괜찮을듯합니다.	1
촉촉한데 끈적인게 없어서 좋았어요!!! 앞으로 당분간은 이것만 쓸것 같아요!! 무엇보다 디자인도 깔끔하니 예뻐서 좋아요!!	1
아직 써보기 전이라 모르겠지만 화홰에서 유명해서 구입해봤어요! 배송도 빠르고 싸게 잘 샀네요	1
200ml 구매하고 너무 만족해서 이번엔 500ml주문했어요! 순해서 진정하기 딱 좋아요!	1
친구가 추천해서 대용량으로 구매했어요 토너로 닦고 스킨쓰듯 흡수시켜 바릅니다. 좋아요!	1
화해에서평점이 좋아서 구매했느데 지금 잘 모르겠어요 열심히쓰고 다시 리뷰 작성할게요	1
성분 믿을 수 있고혜자스런 용량이라 너무 좋네요^^닦토로는 이거만한게 없을거같아요~~	1
안녕하세요 늘상 쓰던거라. 특별히 리뷰할건 없지만. 만족해서 계속 사용하고 있습니다.	1
매번 주문하여 사용하고 있어요 아토피 있는 울 딸에게아주 잘 맞아요 번창하세요~~~~~~	1
아직 오픈하지않았지만 원래사용하던거에요~ 잘쓸께요 유통기한도 넉넉해서 좋아요~	1
가격대비 용량도 크고  순해서 데일리로 사용하기 좋습니다. 무겁지도 않고 촉촉 해서 여름에도 쓰기 괜찮네요	1
자극적이지 않지만 피부결 정리에 도움이 되는것 같아요.향이 없어 더 좋네요^^	1
늘 쓰던 토너 이번세일로 대용량으로 구매했어요정말순하고 촉촉해서 좋아요	1
여름에 쓰기에 좋은거같아서 다시 사러왔어요ㅎ 대용량이라 넉넉해서 좋아요	1
빠른배송 감사합니다아ㅔ	1
워낙평이좋아서 다른스킨 많지만 구매했어요사용첫날 아직은잘모르겠지만 용량많아 가성비좋네용	1
한텅 다쓰고 재구매해여 마무젛아요 여름이라서 쓰기 더좋울꺼같아요 좋아여 재주매하눈 상춤이예요	1
한달사용했는데 전체적으로 무난합니다용량크고 싸게사서 막쓰기좋아요	1
작은 사이즈 다 쓰고 좋아서 대용량으로 재구매했어요. 성분 정말 순해요	1
라운드랩 지금 세통 넘게 쓸정도로 굉장히 무난하고  순한 제품이에요!!	1
처음 써보는데 촉촉하고 트러블도 없고 좋네요. 게다가 짐승용량 굳굳.	1
인생템이에요 엄청 좋고 촉촉하고 피부자극 없이 순합니다 평생 쓸듯	1
기존에 한번 써보고 트러블도 없고 자극없이 만족해서 또 구매합니다	1
배송아주빠르고 아주 좋습닏	1
독도폼쓰면서 트러블케어가 된거같아 딱마춰서 토너폼둘다 떨어져서 토너도구매해봐용 기대중:)	1
추선연휴로 배송이 늦은감은 있지만.리뷱가 좋아서 한번써볼려구여	1
원래쓰다가 다른거로 바꿨는데 너무 안맞아서 다시구매했어요 피부 부들부들해지고 촉촉합니당	1
무향에 촉촉함이 너무 맘에 듭니다 가성비도 좋고 자극적이지않아 여러번 발라 수분 보충해줍니다	1
워낙 유명한 제품이라 사용해보았는데 역시 순하고 좋은것같아요.	1
독도 로션을 먼저 사용하다가 토너도 주문해봤는데 좋을것같네요	1
아직 한번써봤지만 순하고 괜찮은것같아요 마그크팩 감사합니다	1
2개째 사용중입니다. 자극적이지 않고 저처럼 민감한 피부에도 잘 맞고 용량도 커서 만족합니다.	1
성분이 순해서 사용해보고자 합니다. 처음 사용했을때 수분감고도 많고 끈적이지 않아 좋아요.	1
진짜 순하디 순합니다. 피부에 자극이 하나도 없어요 그야말로 무색무취입니다. 저는 기초케어로 잘쓰고 있습니다!	1
대용량 토너 저렴하게 구입 했습니다. 닥토용으로 쓰려구요.	1
용량에 놀라고 제품도좋고 많이 찾는데는 다 이유가 있네요~	1
처음 오자마자 솜에 묻혀서 팩했는데 촉촉하고 좋아요 세일기간에 샀는데도 사은품주고 대용량이여서 듬뿍써도 되겠어요 좋아요	1
계속사용하고 있어요 세통째네요 워터라 빨리소비되는점이	1
민감한 피부인데 전혀 자극이 없어요항상 쓰는 제품이에요~	1
다른거쓰고도 다시 이걸로 돌아왔어요 너무 순해서 좋아요	1
몇통째 사용하는지 모르겠어요 무난하지만 그래서 좋아요	1
이거쓰고 큰트러블은 예전보다 덜나네요 순해서 좋아요!	1
촉촉하고 피부에 자극을 주지 않아 편하게 쓸 수 있어요	1
라운드랩쓰면 트러블도 안나고 순해서 너무 좋아요!!!!	1
한통 쓰고 또사요~ 순하고 피부결 정돈 잘돼요 좋아요	1
순한거 찾다가 알게 되었네요. 잘 맞았으면 좋겠어요	1
가볍게 쓰기 딱좋은 스킨. 자기 전 바르기에 훌륭하다	1
순해서 믿고 쓰고 있어요 여름엔 냉장고에 넣어서 쓰고 있는데 피부온도 낮춰주기 좋아요	1
순한 제춤 찾다가 사용하는데 싸게 구매해서 좋아요	1
저렴하게 잘 구입했어요 아들이 이 상품을 좋아해요	1
다른데 보다 저렴하게 살수 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ	1
전에 쓰던 토너보다 각질제거가 잘 돼서 갈아탔어요	1
구매 하루전 세일기간을 놓쳐 아쉽지만  트러블이 많아 평소 사용하던 상품이라 이번에는 대용량 구매했어요. 그만큼 좋아요~^^깨지지않게 포장도 잘 되어 도착했고  서비스로 마사지팩도 받게되어 기분 너무 좋으네요~	1
한번쓰고 다시구매합니다. 각질케어 수분공급 최고	1
두번째 구매입니당!!! 얼굴 열 식히는데 최고입미다	1
순하다고해서 써봅니당각질제거가 잘되는것같아요	1
이제 받아서 개봉했는데 아직 잘 모르겠어요 동생이 좋다고 추전해줘서 구입해봤어요.	1
딸의 친구 생일선물로 사줬는데 너무 만족하네요.~	1
한번 시켜서 사용해본 후로 이 제품만 쓰고 있어요	1
독도토너만사용하는데 완전 저렴하게 잘삿어요ㅎ	1
원래쓰던거라주문해요!가장저렴햇어요~~	1
역시 화해에서 1등을 할만한 제품 답네요	1
좋아요좋아요좋아여굿	1
독도토너 원래 쓰던거 샀어요 잘 쓸게요	1
늘쓰던거라재구매 햇네요 ㅎㅎ잘쓸게요	1
첫 닦토로 항상 재구매하고 있습니다~^^	1
물같은 토너예요 그냥 물바르듯 찹찹하면 흡수도 빠르고 전혀 건조하지 않습니당 정말 물같은 제형이라 몇방울 얼굴에 챱챱 해주면 빠른 수분충전 가능 ㅎㅎ 작은 통 다써서 500미리로 재구매했어요! 너무너무 만족합니다	1
항상 쓰던거라 무난하게 잘쓰고잇어요	1
빠른 배송과 항상 쓰는 제품! 좋습니다	1
늘사용하던거에요 배송빠르고 좋아요	1
여름용으로 쓰려고 구매햇어요 마스크팩4개나 더주셔서 개이득으로 샀네욜	1
순하고 좋아요~ 대용량이라 더 좋네요	1
재구매 했는데 역시나 잘쓰고 있어요~	1
용량도 많고 평소에 쓰던거라 좋아요	1
저렴하게 샀어요 ㅎㅎ 순하고 좋아요	1
날 쓰는거라 만족하고 사용중입니다~	1
무난의끝판 자극없어서너무좋습니다	1
자극없이항상닦토로잘쓰고있습니다	1
기초제품 다 라운드랩!! 제품들이 다 순하고 너무 좋아요 앞으로도 쭉 쓸거예요~~~~	1
토너는 독도토너죠 역시!	1
대용량 행사로 저렴하게 잘 샀어요~	1
믿고쓰는 제품입니다 독도사랑해요	1
세안후 닦아낼때 잘 닦이고 순해요	1
순하고 촉촉해서 7스킨하기 좋아요	1
하루써봐서 좀더쓰고후기기길께요	1
저렴한 가격에 잘 샀어요!! 좋아야	1
두번째 구매. 순해서 계속 쓰는중	1
항상 이것만 쓰고 있어요 좋아요.	1
거의 10번쯤 재구매한 상품이에요	1
역시 좋아요 두통째 쓰고잇어요!!	1
소문이 좋아서 한번 사봤어요 !!	1
촉촉하니 닥토로 쓰기 좋습니다	1
정말 각질이 줄어든거 같습니다	1
저렴하게 좋은 토노 잘샀아어요	1
스킨중에 킹 오브 더 킹~ 좋아요	1
순한거같고 좋아보여요스킨으로 딱인거같아용 대용량이고 세일해서좋네요 또 세일하기를!	1
재구매에요 작은거 쓰다가 큰거 쟁겨두니까 마음이 든든하네요 갑자기 다른거 쓰니 뾰루지가 자꾸 올라왔는데 이제 독도로 정착하려구요 결이 정리되는 느낌이 너무 좋아요	1
스킨팩으로 매일매일 사용하는데 촉촉함이 오래가네요! 대용량으로 사서 팍팍쓰기에도 좋고:)	1
매일 쓰던건데 싸게사서좋아여	1
배송빠르고 닦토로ㅠ넘 조아요	1
입소문탄 제품이라구매했어요~	1
피부결이 정돈되는 느낌입니다	1
배송빠르고 항상 쓰는 제품이라 고민없이 주문했어요! 믿고 쓰는 독도라인	1
세 번째 재구매한 상품입니다.	1
항상씁니당 닥토로쓰기조아요	1
항상쓰는제품이라 만족합니다	1
용량 많아서 아쥬 맘에 듭니당	1
순하고 촉촉합니다!!만족해요	1
촉촉하고 진정이 빨리되네요.	1
순하고 트러블 생기지 않아요	1
양도 많고 딸아이가 사용해요	1
좃라영우우어어ㅓㅇ여어우ㅜㅇㄹ	1
딸이 주문한건데 좋아합니다	1
벌써 세통째에여 맘에들어요	1
벌써 3통째ㅡ 순하고 좋아요~	1
매번사용하던거라 좋습니다	1
너무조ㅗ아서쟁여쓰려규요!	1
촉촉하고 괜찮은 것 같아용	1
자극도 없고 순하고 좋아요	1
다써서 재주문 합니다 ㅎㅎ	1
가격 제품 다 너뮤 좋아여~~	1
양이 넉넉해서 맘에 들어요	1
두번째 주문이에요~~만족^^	1
그냥 이냥저냥 물토입니다	1
지성피부에게도 잘 맞아요	1
좋아요 한번써봤는데 ㅇㅇ	1
각질제거도되고 촉촉해요	1
좋아요 항상쓰고있는제품	1
늘 쓰던 건데 역시 좋네요	1
아주 순해서 쓰기 좋아요	1
순하고 잘 스며드는 느낌	1
무난하게 잘 쓰고 있어요	1
항상쓰는거 너무 좋슴다~	1
완전 촉촉하고 좋아요!!^^	1
대용량이라 사용한지 한달이 됐는데도 양이 잘 안줄어요ㅋ 닦토로 사용중인데 큰 불편함없이 잘 사용중입니다	1
후기대로 넘넘 좋아요!!!	1
순하고좋네요 잘쓸게요	1
좋은거같아요 잘쓸께요	1
좋아요. 재구매. 했어요	1
민감성피부한테 좋네요	1
감사합니다. 좋아요. ㅋ	1
좋아서 또 샀어요 ㅎㅎ	1
언제나 처럼 좋습니다	1
역시 믿고쓰는 독도!!!	1
감사 합니다~~~넘 만족	1
너므조아여 잘쓸게요~	1
사용한소감 매우좋음	1
재구매하려고요 산뜻	1
믿고 써보려 합니다 ~	1
배송빠르고 좋으네요	1
엄청 순하고 좋아요!	1
양이 많아서 좋아요	1
굿굿 드좋아용 굿굳	1
울 딸이 독도스킨 매니아예요. 피부트러블로 이해 마음고생 많이 했었는데 이 독도스킨 바르고 피부진정이 되면서 피부결도 고와졌어요	1
좋아용~ 잘 쓸게요	1
수분감이 좋아요!!	1
퍼펙 토너중 최오	1
순하고 조아요~~||	1
화장솜에 충분히 적셔서 닦아주면 결정리 되고 진정되고 좋습니당	1
트러블은 없었구요.아직은 쓰는중이라 아직까진 만족합니다~	1
믿고쓰는 라운드랩 너무 좋아요! 토너는 여기로 정착했습니다! ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺	1
항상 쓰던 거라서 주문합니다. 닦토로 잘 사용하고 있습니다.	1
아직 안써봤어요같이온 팩은(4개)하나 써보니 촉촉하고 좋아요기대하고 있어요	1
아직 사용한지 이틀차라 좋은지않좋은지는 잘모르겠지만 잘써보겠습니다!	1
유명한 독도토너 이벤트가로 구매했는데도 사은품으로 마스크팩도 주시고 잘 쓰고 있습니다.	1
기본적으로 닦토로 쓰는데 그 기본에 충실한 제품입니다	1
할인 받아서 샀는데 팩도 주시다니...♡독도토너가 최애 토너에요! 닦토로 썼을때 진짜 빛을 발하는 제품! 쓸때 드라마틱 하진 않지만 안쓸때 그 진가를 알아요      각질 신경쓰는 분들 사세요 두번 사세요!	1
포장 잘되서 팩과 함께 왔어요 팩이 기대가 되네요 ㅎㅎㅎ	1
예전에 대용량 하나 다 쓰고 좋아서 또 구매했어요. 대용량이라 화장지울때도 쓰고 피부결정리할때도 쓰고 다양하게 활용가능 좋아요	1
트러블 잘 나는 편인데 트러블도안나고 좋아요 큰거 한통 다쓰고 재구매해요	1
항상 쓰는 독도제품입니다잘쓰구있습니다~~	1
200ml 구매하고 괜찮아서 하나 더 구매했어요	1
순하고 좋아서 재구매하게 되었습니다. 좋아요	1
화해 1위토너라길래 한번 써보려고 샀어요~제형은 물이고 향은 거의 없어요수부지라 요새 넘건조한데 솜에 찹찹해서여러번 두들기면 덜 건조해지는것같아요~	1
꼼꼼하게 싸서 보내주셨어요~ 환절기라 그런지 피부가 예민해져서 좋다고 소문난 독도토너 믿고 써보려구요 감사합니다	1
남 좋습니다 하하하	1
한번사용해봣던 스킨인데 무난했고 할인한다길래 대용량으로 구매했어요! 저는 닦토로 안쓰고 뿌리고 흡수 시켜줍니당	1
빠른배송과 제품의 촉촉함이 좋아요 넉넉히 챙겨주신 사은품도 짱짱!!	1
워낙에 입소문으로 유명한 아이템이라 마침 토너 다써서 사봣어요 ! 할인간에 구매했는데도 마스크팩 사은품으로 챙겨주시구 감사합니당	1
아직 사용해보진 않았습니다. 빠른 배송으로 왔습니다. thanks!	1
몇번째 애용중 촉촉하고 효과는 잘 모르겠는데 그냥 순해서 좋고 특별히 트러블이 유발되지 않아서 쓰는것같아요	1
닦토 찾고 있었는데 유튜브에서 성분이 좋다하여 믿고 구매하게 되었어요~ 스킨팩하니까 금방 양이 줄어 대용량으로 사길 잘했네요. 재구매 의사 있어요!	1
독도토너 이제 3통째 쓰게 되네요. 수부지 피부인데 요즘은 트러블도 안나고 무난해서 계속 쓰려구요. 마스크팩도 줘서 너무 좋네요.	1
항상 이니스프리 제품을 쓰다가 독도가 평이 좋길래 갈아탔는데 그냥저냥 무난해서 계속 쓰고 있어ㅕ연	1
워낙 순하다고 입소문난 제품이었는데 할인율이 커서 냉큼 겟 했습니다. 써보고 좋으면 계속 써봐야죠	1
( ????? )( ????? )( ????? )( ????? )	1
진짜 왜 이제서야 알았는지... 정착합니다 ☆ 순하게 각질제거 되고. 스킨팩으로도 적합..최고..!!!	1
독도토너는 소문으로 좋다고해서 구매하게됐어여 요즘트러블 좁쌀같은게 마니올라와서 한번사용해보려고 구매했어여 제피부에 잘맞았음좋겠어여	1
배송도 빠르고 후기가 좋아서 기대되는 상품입니다. 사용한지 이틀밖에 안 지나서 아직까지는 잘 모르겠지만 사용감은 촉촉하고 좋습니다!	1
5통째 쓰고 있어요 엄청 민감한 피부인데 진짜 제일 잘 맞는거 같아요 계속 사용할 예정입니다	1
이름부터 좋아요. 지난번 화해앱을 통해 사용해보고 마음에 들어 또 구입했어요. 수고하세요	1
트러블있는 민감성 수부지피부인데 자극없이 촉촉하게 수분보충해줘서 딱 괜찮은것 같아요	1
닦토로 사용하기에 무난무난해요	1
원래 쓰던 토너인데 자극없이 순하고 촉촉해서 편하게 쓰기 좋아요! 주문후 이틀정도 후에 배송되어 빠른 배송 감사합니다 !	1
즉각적인 효과는 모르겠으나 제 피부 건성에 민감한데 바르면 트러블 없고 촉촉해요	1
샘플을 이렇게 넉넉히챙겨주시다니ㅜㅜ 제품은원래만족해서 대용량 싸게 잘샀네요	1
닦토로 사용중입니다. 순해서 재구매하고 계속 사용중	1
닦토 치고 촉촉한 편이고 각질제거가 되서 그런디 피부가 부들부들 해져용 500미리짜리 두개째 쓰고 있어요	1
라운드랩 독도 스킨을 지난 여름에 사용해 보니 내게 잘 맞는 듯 해서 좋은 기회에 스킨과 폼클렌져를 함께 구입해서 잘 쓰고 있어요	1
좋아요 만족합ㄴㅣ다 ㅎㅎ	1
원래 쓰던 제품을 마침 다 써서 세일폭이 큰 대용량으로 구매 ~~ 잘 쓸게용 ~~	1
정말 인생 최애탬입니다. 처음으로 화장품덕분에 피부가 좋아진게 느껴져요	1
매일매일쓰는제품이에여	1
사람들이 성분도 좋고 발림성도 좋다고해 2번째 구매해요 용량도 짱입니다	1
무향인데다 순한성분이라 벌써 세통째비우네요. 제 인생템중하나입니다.	1
한번ㅆㅅ어요 조아요	1
아직 사용전이라 평가를 하기 어렵지만  배송과 서비스에 만족합니다:)	1
이것때문인지는 모르지만 좁쌀이 진정되는 느낌이라 좀 더 써보려구용	1
빠른배송과 독도토너의 순수한 입자가 피부에 수분을 공급해 촉촉해요	1
무난하게 쓸 수 있는 대용량으로 기능성은 생각 안하고 막쓰기 좋아용	1
워낙 젛더고 입소문난 재품인데 할인애 사은품까지 아주 맘에 들어오	1
스킨토너입니다. 얼굴에 손대지 않고 화장솜 이용해서 스킨 가득 묻힌 후 얼굴을 닦아내면 너무나 상쾌합니다. 게다가 얼굴도 환해지는게 만족스럽네요	1
순해서 너무좋아여 강추강추	1
완전 좋아요. 비싼 편도 아니고 민감성 피부에도 좋아요~~~	1
배송빠르고 좋아요~~이전에 쓰던 거라 쿠폰있을 때 바로 구매했어요	1
빠른배송에 팩까지 덤으로 주셨어요 잘쓰고 재구매 하겠습니다^^	1
샘플 받아서 써보다가 너무 좋아서 세일하길래 대용량샀어요! 좁쌀 많으신 분들 이거 쓰세요...꼭..b..	1
세안후에 화장솜에 듬뿍 젹셔서 닦아주면 촉촉깔끔 완전좋아요	1
토너를 매일 쓰다가 너무 좋아서 다른 것도 같이 시켜봤어요...	1
친구 생일선물용으로 구매했어요~ 배송 엄청 빠르네요 감사합니다~	1
세수하고 물기 있는상태에서 사용하세요 땡김현상 없습니다!	1
배송도 빠르고 향도 안나서 순하고 잘맞에요 사길 잘 했어요	1
순해요알러지도있고 민감성이라 엄청 예민한데.정착했어요	1
일부러큰용량 샀어요.닦토로 쓰기엔 젤좋아요.2번째입니다	1
항상 쓰는 토너에요. 최고에요.	1
맨날 잘쓰고 있습니다 ㅎㅎㅎ	1
2번째 구매입니다. 화장솜 묻혀서 피부결 정돈용으로는 좋아요. 다만 수분감은 부족합니다	1
잘쓰고있어여아들들둘이쓰는데큰용량도금방동나요~~잘쓰고있습니다다시매꺼두기바빠요~시중보다저렴해서씨제이에서자주구매해서사용합니다좋습니다	1
아직 안써봐서 뭐라 평가 할 순 없지만싸게 잘 샀습니당	1
그냥 너무 순해서 뾰루지도 안나고 저한테 찰떡이예요.	1
너무 좋아요 임신해서 민감해진 피부에 보물같은 존재!	1
처음 구매했는데 깔끔하고 부담없이 쓸 수 있어 좋네요	1
닦아내는 용도로 사용하는데 좋습니다. 용량도 크구요	1
할인이벤트 덕분에 국민템 독도토너 드디어 써보네요. 역시나 막 쓰기 좋은 물토너입니다~	1
피부 자극없이 순해서 재구매하였습니다. 또 올게요~!	1
용량많아서 팍팍쓰고 있어요!! 여름이라 좋네요 ㅎㅎ	1
닥토중에서는 제일 괜찮은거 같아요 용량도 조코 ㅋ	1
스킨팩 하려고 대용량으로 샀는데 아주 좋아요 ㅎㅎ	1
늘 쓰던거라 세일하길래 구매했어요. 세일 자주하면 좋겟어요. 가격이 계속 오르능거같아요. 토너일뿐인데..	1
피부 자극이 적다는 것이 매우 큰 장점인거 같아요.	1
예민한편인데 피부자극없고 촉촉해서 좋아요	1
화해 보고 주문했는데 좋은 것 같아요~~~~~~~~!!	1
여기서 독도클렌저도삿는데 시너지가 좋아요	1
독도토너는 유명해서 말씀드릴께 따로없네용	1
순해서 꾸준히 쓰고 있어요 팩 감사합니다아	1
순하고 성분이 좋은게 느껴져요 아주좋아요	1
자극 적고 용량 넉넉해서 가성비 최고에요.	1
배송빨랐고 딱마침세일중에 사서 좋았어요	1
순하고 용량 많아서 좋아요 몇통째 사용준	1
피부에 자극없이 바를 수 있어서 좋습니다	1
짱 크고 스킨팩으로도 써도 좋을거 같아요	1
고등학생 딸아이가 항상 쓰는 제품이에요	1
몇통째인지몰라요 앞으로쭉사용할꺼에요	1
좋아요 항상 쓰는ㄷ 항상 만족	1
아침에 세안하고 닦토할 때 쓰면 좋아요~	1
사람들이 좋다해서 써보려고 주문했어요	1
순하고 피부자극 없이 괜찮은제품이에요	1
빠른배송이네요 잘받았어요 완전조아요	1
잡티가 조금 사라지고 피부가 광이 나요	1
항상쓰던서예요 닦토하기 아주 좋아요~~	1
닦토로쓰기 딱좋아요세일자주해주세요	1
아직 사용은 안했지만 기대하고 있어요	1
꾸준히 사용해야 알것 같지만 좋아요!!	1
좋아요! 배송이빨라서너무좋았습니다!	1
3통째 구매입니당 할인해서 잘 샀어요	1
재구매합니다 너무 좋아요 제 인생템	1
괜춘. 막 바꿔서 그런가 조금 따끔한	1
순하고 좋은거 같아요 잘쓰고있어요	1
원래 쓰던거라 대용량으로 사봤어요	1
아직 쓰기전이지만 믿고 써보려구여	1
좋아요! 다 쓰면 매일 재구매합니다!	1
1등 토너. 양도 너무 많고 좋습니다.	1
촉촉하고 닦는 토너로 쓰기 좋아요.	1
배송 가격 서비스 모두 만족입니다.	1
늘쓰던거라 리뷰는짧게쓰겠습니다	1
처음 사용해보는데 가볍고 좋아요!	1
항상 사용하는 제품입니다. 자극없이 피부정돈되고 대용량이라 좋습니다^^	1
아직 오래는 안썼지만 만족합니다	1
순해서 몇 통 째 재구매 했습니다~	1
너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요 너무좋아요	1
동생추천으로 써봐여 아주좋네요	1
세수하고 첫 닦토스킨로사용해요	1
여드름피부 딸내미 이것만쓰네요	1
팩도 주셔서 너무 감사해요 짱짱	1
아직 안써봤는데 잘 산거 같아요	1
배송정말정말 빨라요	1
만족합니다. 싼지는 모르겠어요	1
화해어플 평이 좋아서 사봅니다	1
배송도 빠르고 촉촉하고 좋아여	1
가격대비 너무 좋네요 잘쓸께요	1
원래쓰던 토너라 또 구매합니다	1
촉촉하고 무난하고 좋아요. 담날 유분이 좀 줄어서 화장지속력이 좋아진것 같은건 기분탓일까용?	1
늘쓰던거라 좋습니다 촉촉해요	1
바르다 잠들정도로 촉촉하네요	1
매번쓰는건데 촉촉하고 좋아요	1
토너의 역할을 충분히해줍니다	1
추천으로 구매해요만족합니다	1
쓰던거예요 싸게 잘 샀습니다.	1
무난한 토너입니다  민감성 피부가 사용할 수 있도록 성분에 신경쓴 토너구요. 덕분에 뚜렷하게 어떤게 좋다할건 없습니다. 좁쌀 여드름 나는 빈도가 줄었습니다. 무난한게 이 토너의 장점입니다.	1
항상 쓰던 제품이에요 조아요	1
이틀정도 사용했는데 좋아요.	1
자극없이 순하게 쓰기 좋아요	1
세일해서 첨 써봣는데 조아요	1
자극적이지 않아서 만족해요	1
피부결 정돈이 잘 되네요~~~^^	1
아주 좋아요!! 잘쓰겠습니다~	1
진짜 좋아요!! 스킨팩으로 딱	1
배송빠르고 깨끗해요 좋아요	1
순해요 무난하게 쓰기좋아요	1
오늘받았어요 사용전이예요	1
몇통째 쓰고 있는데 좋아요~	1
쓰던건데 좋아서 또 시켜요	1
알맞은 가격에 양도 많아서 한번사서 오래쓰기 좋네요  남자분들 강추합니다 괜히 ㅇ리브ㅇ가서 양 적은거 사지마세요	1
항상쓰던거 ㅎㅎ 좋아용 bb	1
좋은제품 만족감을 줍니다	1
꾸준히 쓰는중이요 좋아요	1
양도 많고 좋습니다용ㅎㅎ	1
자극없이 평생 쓸수있어요	1
겨울에는 정말 좋은데 여름에는 오일컨트롤이 조금 부족한데 아쉽네용	1
순하고 가성비 짱입니다~~	1
배송도빠르고 너무좋네요	1
순해서 이것만 사용해요.	1
닦토로 사용하기 좋아요~	1
피부에 잘 맞길 바랍니다	1
용량도 크고 배송빨라욘!	1
계속 이것만 쓰고있어요	1
감사합니다 아주 좋네요	1
좋아요 순하고 촉촉해요	1
다음에 또 구매할게요!	1
좋아요용너투마트너자	1
좋아요 항상 쓰는 제품	1
소문듣고 구입합니다~~	1
항상 잘 쓰고 있어요 ^^	1
좋아서 또 주문했네요.	1
촉촉하고좋아요만족함	1
너무 좋아요 항상 사요	1
두번째 구매합니다 순하고 좋아서 애들이 좋아합니다	1
감사합니다 잘 쓸께요	1
커서 좋아요 저렴해요	1
좋은 상품 감사합니다	1
중학생 딸이 다른 토너는 피부 트러블이 나서 매번 바꿨는데 독도 토너는 벌써 3통째 계속 쓰네요^^	1
대용량이라 구입했음	1
늘 쓰는 제품입니다~~	1
원래쓰던거라 좋에요	1
최고의 토너입니다!!	1
재구매인데 좋아요:)	1
쓰던거에요 ㅎㅎ 좋아여 ㅎㅎㅎ~~~	1
피부결이 좋아지는것 같고무자극이라 7스킨 할수 있는게 좋아요^--^	1
잘쓰고 있는 제품인데 싸게 샀어요 ㅋㅋㅋ 마스크팩까지 받음 핵이득	1
배송도 빠르고 굳굳	1
좋아서 또 사려고요	1
오늘 첨 사용했어요	1
무난하니 괜찮아요~	1
아주 맘에 들어요!!	1
항상 이것만 써요!!	1
제 피부에 잘 맞고 용량도 대용량이라 넘 좋아요~재구매의사 100%임다~^^	1
전에 쓰던 200ml보다 500ml여서 그런지 크고 양도 많은데 할인받으면 가격차이가 그렇게 차이나지 않아서 좋습니다	1
만족해요~~~~~~	1
늘 사용해요	1
이전에도 사용하던 제품입니다. 촉촉함이 좋은 제품이고 배송도 만족스러웠습니다.	1
제일 믿고 쓸 수 있어서 1년째 이것만 쓰는 중이에요 믿고 쓰기엔 최고	1
너무너무 좋아요 ㅎㅎ	1
강추강추 추ㅜㅊ출.	1
독도토너 구매는 세통째입니다.원래 새거 뜯었는데 동생이 훔쳐가서급하게 샀는데 배송이 빨라서 좋았어요건성인데 세수하고 솜으로 아침저녁 살살 정리해주고있습니다. 좋아요~~	1
믿고쓰는 라운드랩 독도 토너! 500ml 두통째 쓰고 있는데요~세안 마치고 이 토너 사용하면 더 깨끗해진기분? 물 같아서 피부 온도 내리기 딱 좋아요~끈적끈적한거 싫어하는분에게 강추!	1
매우좋아서 세통 네통째 스고잇습니다 독도토너좋아요	1
워낙 좋은 토너라 기대하고있어요잘쓸께요 :)함께주신 귀요미 팩들도 잘쓸께용	1
민감성 피부라 화장품을 바꾸는데 조심스러운 편입니다. 일단 트러블이 일어나지 않고 사용 후 깔끔한 느낌이 좋아 재구매할 의사가 있어요~~	1
평소 너무 잘쓰던 제품이고요 배송도 빠르고 포장도 잘되어있었어요 사은품도 잘 쓰겠습니당	1
큰딸이 늘 쓰는거라 이번에 둘째딸도 써보라고 주문했어요 좋을거라 믿어요~~	1
항상 쓰는거라 또 주문했습니다. 아침에 항상 사용해요.	1
3번째 구매합니다 대용량 세일해서 냉큼 구매했어요 닦토로는 최고입니다	1
사용하기 편하고 워터라 솜에 듬뿍뿌려서 얼굴에 쫙 하면 개운해요 진짜트러블 없는토너 최고에요 용량도 크고 잘 쓰겠습니다	1
작은 용량 삿다가 이번에는 큰용량으로 구매했어요!	1
정말 너무 좋아서 세통째 비운 스킨이에요.피부가 조금만 자극적인 것을 써도 좁쌀이 올라오는데 독도토너는 절대 그러지않아요.	1
항상 잘쓰고 있습니다! 듬뿍듬뿍 발라서 금방 쓰네용	1
빠른배송에 만족했고 자잘한 각질관리가 되는 것 같아서 만족해요 대용량이라 가성비도 좋습니다 쓴지 하루밖에 안돼서 더 지켜봐야겠지만 일단은 마음에 듭니다!	1
무난하고 순해요 건성이쓰기더좋을듯해요~	1
역시 인기제품이라그런지 순하네용 ㅎㅎㅎ	1
항상 쓰던거 입니다. 순한 제품 입니다.	1
빠른배송으로도 완전 만족스러운데 사은품까지... 잘받았습니다❤️	1
독토토너 2개 이미 구입했는데 하나 더 구입했어요 가족도 써보라고:)	1
토너는 이것만 씁니다!! 아주 깔끔합니다!! 최고!!	1
배송이 엄청 빨랐어요! 같이 온 마스크팩도 잘 쓰겠습니다~~ㅎㅎ	1
매번 쓰는 제품이에요 너무 좋아요 수부지가 쓰기에 적당합니다! 제가 좁쌀이 많았는데 이거 쓰고 들어갔어요 ~	1
너무 순하고 좋은성분 입니다 감사합니다	1
너무좋아요!! 앞으로 이것만 쓸것같아요!!	1
확실히 블랙헤드 부분이 정리가 되는 기분이에여 까맣게 올라오던게 옅어지고 잇습니다 벗 건성들이 쓰면 매우 건조할거같네여	1
촉촉하고 순해서 계속 사용하고있어요	1
일단 다들 좋다고 해서 사용 중이에요 아직까지는 별다른 탈 없이 쓰는중입니다 닥토로 열심히 활용중!	1
이틀째쓰고있는데 완전 좋다 이런건 아직 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 배송 빨랐구~~한달정도 더 써봐야할거같어요^^	1
좋아요좋아 찻날에는 드라마틱했음	1
순해서 항상 잘 쓰고 있습니다 배송도 빠르네요!!	1
늘 쓰고 있는 닦토 입니다 ㅋㅋㅋ 저렴하고 듬뿍 쓸수 있어서 좋아요 ㅋㅋ 여러분도 한번 써보세요 가성비갑 ㅋ	1
원래 사용하다가 대용량으로 구매하였습니다.다용도로 기본 케어에 사용하기 좋습니다	1
엄청 묽은 제형이라서 갑자기 많이 나오면 당황스럽긴 하지만 그래도 촉촉해서 좋아요♥	1
항상 쓰는 토너입니다. 가격도 저렴하고 양도 많고 배송도 빠르고 좋아요! 사업 번창하세요	1
좋아요 추천합니다 좋아요 추천합니다 좋아요	1
벌써 3통째 쓰고 있습니다 여러번 덧바르면 속건조가 있는 사람도 촉척하게 쓸수 있어요	1
그리고 상품구매는 맞는데 적립취소를하시네요 깐깐하십니다 다시찍어드릴께요	1
뾰루지가 자주 나오는 수부지인데  당기지도 않고 각질 진정에 탁월한 것 같아요	1
항상 쓰던거에요 배송빠르네요	1
자극도 없고 순하고 좋아요건성인데 촉촉해서 좋아요	1
순하고 용량도 많고 아주 만족스러워요. 7스킨법으로도 사용하기 너무 좋아요.	1
써 본 닦토중에 최고입니다! 좁쌀트러블이 심했는데 아주 좋아졌어요~♥︎	1
조아여조아여 두개구매	1
많이 파세요 배송 빠르네요	1
순하게 보습 및 각질 케어 되는 듯 다른 화장수보다 양도 많고 가격도 좋아요	1
작은 용량을 먼저 사용해보고 좋아서 500ml를 재구입 했어요 7스킨으로 사용하는데 확실히 촉촉해지는 기분입니다 좋아요~~	1
잘쓰고있어요 다 쓰고 또 살거예요	1
배송 빠르고 좋아요 ㅎㅎ	1
네통째 쓰는거라 잘 사용중이에요. 기능은 없어도 수분감이나 트러블없이 가볍게 사용가능해서 좋아요.	1
너무너무 만족도가 놉아요. 예민한 제 피부에도 딱 좋고수분감도 좋습니다. 할인할때 구매해서 가격도 좋은데요재구매하려니 비쌉니다ㅠ	1
200ml써보고 좋아서 500ml샀어요수부지 스킨으로 추천	1
벌써 몇 통째 사고 있네요~ 묽은 편인데 덜 건조하고 여름에 쓰기 좋아요	1
늘 쓰는거예요~ 오프라인매장에서 사서쓰다 주문해봤어요 온라인인데 샘플등 머 주는건 없네요ㅋㅋ	1
배송도 빠르고 사용감도 좋아요. 순해요. 닦아내는 토너로 추천합니다.	1
믿고구매해요나이가들수록 이상하게 기능성보다 순한걸찾게되네요	1
워낙 평 좋은제품이라 빠르게 써보고 싶었는데 촉촉하고 좋습니다	1
가격도좋고 품질도좋아요	1
작은거 쓰다가 만족스러워서 대용량으로 샀어요~	1
원래 쓰던거라서 싸게 잘 샀네욯ㅎㅎ서비스로 팩도 주셨어요!ㅎㅎ 정말 감사합니닿ㅎㄹ	1
처음 쓰기 시작한 이후 몇번이나 재구매합니다.	1
아직 써보진 않았는데 무난하고 좋을거같아요!	1
향이 없어서 저자극으로 아주 깔끔하고 좋아요	1
성분도 좋고  향도 없어서 순하게 쓰기 좋아여	1
순해서 너무 좋아서 큰 통으로 또 시켰습니다	1
원래 쓰던 제품이라 대용량으로 구매했어요.	1
3통째 쓰지만 이거만한 토너 없는 듯 합니다.	1
늘 쓰던 제품이라 빠르게 잘 받았습니다:)	1
화해1등이라그런가 딱 본품만은 아쉽지만ㅠ	1
처음써보는데 피부결정돈용으로 씀 좋네요	1
여러번사서쓰고있는데 양도많고 좋습니다	1
배송도 빠르고 가격도 정말 맘에 들었어요	1
향이없어서자극적이지않아요 배송빨라요	1
순하고 너무 좋습니다. 명성 그대로네요.	1
자극 없고 닥토든 토너든 다 쓰기 좋아요	1
세통째 쓰고 잇어요 자극 없어서 좋네요	1
피부 자극도 적은거 같고 순한거 같아요	1
아주 좋아요 ㅎㅎ무향이여서 더 좋네요	1
원래 쓰던거에요 이것만한 토너 없는듯	1
이 제품쓰고 트러블이 많이 들어갔어요	1
저렴하고 구입했어요저렴하고 구입했어요	1
순하고 좋아요 세통째 사용중입니당	1
독도토너 오만병째..대용량...좋아요..!	1
촉촉하고 데일리로 쓰기에 적합해요^^	1
제품이 굉장히 순하고 좋은 거 같아요	1
무겁지 않은 느낌에 촉촉함도 좋아요	1
순해서 트러블없어서 너무 좋습니다	1
양많고 촉촉해요. 배송빨라서좋아요	1
피부자극은없슴니다. 조아요 막쓰기	1
평소에 쓰던건데 트러블없고 좋아요	1
한 번 써보고 좋아서 재구매 했어요~	1
순하고 닦아쓰는 토너로 참 좋아요~	1
대용량이라 막 쓰기 좋아요 순해여	1
배송도 빨랐고 촉촉하니 좋습니다.	1
연해서 자극이 없어서 좋았습니다.	1
처음써보는데 트러블없어서좋네용	1
너무좋아요 많이애용하고있습니다	1
무난한 토너에요~ 팍팍쓰기좋아요	1
후기가 좋아서 대용량으류 샀어요	1
독도토너써보고싶어서삿어요젛길	1
많이 사용은 안했지만 부드러워요	1
꽤쓸만합니다 탈없이 매번 사용중	1
여러통째 사는거라서 만족합니다	1
용량도 많고 무난하게 잘 쓸게요~	1
용량이 커서 닥토로 아주 좋아요	1
바르면 부드러운 느낌이 있네요.	1
저자극 측면에서는 진짜 좋네요	1
닦토에 짱좋고 배송도 빨라요^^	1
배송빠르고 자극적이지않아요	1
미백효과랑 부드러운게좋아여	1
계속 쓰던 제품이라 완전 만족	1
굿입니다욯ㅎㅎ어어라하아나	1
항상 사용하고 있는데 조아오	1
시원하고 역시나 좋앗습니다	1
출장 갈때도 항상 들고 가요	1
쿠폰 써서 싸게 구매했네요	1
평소에 쓰던제품이라 ㅋㅋ	1
순한 토너라서 구매했어요	1
가끔 귀찮아서 스킨만 바르는데도 크게 당기지도 않구 딱 닦토용으로 좋은거같아요. 닦토는 눈에 띄는 그런 효과는 없지만 토너는 잘 쓰거있어요. 의미도 좋고 순하니 많이들 쓰세요!!	1
배송도빠르고아조좋아요	1
가성비 좋은 제품입니다	1
피부가맑아졌어요좋아요	1
순하고 괜찮은거 같네요	1
가격대비 만족스러워요	1
항상 쓰던거라 좋아요~~	1
너무좋아요 애용합이다	1
매번쓰는거에요 조어요	1
저렴하게 산 순한 닦토	1
엳시 화해어플은 진리	1
대용량이 맘에 들어요	1
닦토용으로 좋았어요	1
벌써 5통은 쓴듯해요 더 구매할것 같아요.. 스킨팩으로 유용하게 사용하다보니 쭉쭉 씁니다..ㅎ 그냥 1리터짜리 내놓으셔도 저는 구매할것 같아요 ㅎㅎ	1
가볍고 좋아요옹 ㅎ	1
진짜 강추합니다 짱	1
전부터 계속쓰고있는 토너에요! 짱좋아요! 각질제거도 자극없이 잘제거되고 민감성피부에 좋아요ㅎㅎ	1
재구매 합니당 ~~~	1
좋아요ㅋㄱㄱㅋ	1
한통다써가는중	1
항상 사용하는 제품 입니다..향도 없고 순한것같아 좋아요 사춘기 아들ㆍ딸 저랑 셋이서 같이 쓰는 제품입니다	1
너무 너무 만족합니다	1
너무좋아용너무좋아용너무좋아용	1
가성비가 정말 좋아요 효과도 가성비 대비 훌륭하고 이만한 제품이 없는것같습니다	1
작은 사이즈 한번 써보고 괜찮은거 같아서 한번 더 구매햇어요	1
한달 이상 사용해 본 결과 매우 무난한 제품이라는 인상을 받았습니다~두통째인데 다음에도 구매 의사있어요 더운 여름에도 사용감이 산뜻하고 가을 겨울에도 무리없이 쓸 수 있을 것 같아요 닥토하기 좋아요	1
온라인에서 엄청나게 유명한 독도스킨 드디어 써봅니다. 가격 구성이 괜찮아서 사게 되었어요. 점점 자극적인 화장품을 쓰기 싫어서 순한 성분이라 샀습니다!!!!	1
너무 좋아요. 유트브보고 구입했어요. 닦토로서 가성비도 괜찮고 성능도 좋고 무엇보다 유분기가 적어서 끈적거리지도 않아요. 그래서 수분팩으로 쓰기에 너무 좋아요. 오래오래 판매해 주셨으면 좋겠어요. 감사합니다.	1
스킨바르고 로션바르기 전까지 시간에 당기는게 없고화장도 잘닦임아주 무난하고 막쓰기 좋은데 트러블없고그렇다고 딱히 뭐가 좋아지는건 없어요이정도면 가격대비 아주 괜찮은듯	1
고등학생  대학생 딸아이가 항상 사용하는 제품이에요	1
탈라토너 7년을 사용했는데 뒤늦게 화해앱보고 배신감이 이만저만이 아님ㅡㅡ^좋은성분 토너로 바꾸니 민감하고 트러블 났던 문제가 자연스레 해결됐어요	1
순하고 그냥 물같아서 여러번 바르면 촉촉하고 좋아요	1
다른곳에서 구매하다가 저렴해서 구매합니다	1
좋아요. 특별한 향 없고 순하고 끈적이거나 하지 않고 기본에 충실한 토너 여름이라 더 좋네요. 작은거 써보고 괜찮아서..두개^^	1
200밀리 써보고 좋아서 대용량 샀어요. 좋아요~	1
독도 토너 인생토너입니다!!피부가 예민한 친구에게 추천받아서 계속 사용중인데진정효과에 각질케어까지 있어서 좋아요또 요즘처럼 더워지는 여름날씨에 산뜻하게 피부로 흡수되어서 좋아요	1
원래 쓰던 제품이라 다시 재구매 했어요!!재구매 했다는건 그만큼 쓸만하다는거지용!	1
배송도 빠르고 물건도 좋습니다! 사은품도 주셔서 더욱 좋아요	1
마무리 클렌징용으로 구입햇습니다ㅎ 성분도 착하고 양도 착하고~ 꾸준히 사용하게 될 것 같습니다	1
무난하게 사용하기 좋네요 딱히 피부가 좋아지게 하고 그런 건 없지만 더 나쁘게 해주지 읺아서 좋습니다~	1
늘 쓰던 제품 재구매 했어요^^ 오래쓰려고 대용량으로 ㅎ순해서 저처럼 예민한 피부에 찰떡인거같아용	1
배송도빠르고포장도 꼼꼼히 잘해주시고 감사합니다	1
두통째에욬 처음에는 좀 건조했어요 그래서 레이어링 해주고 사용한지 4개월째인데 순하고 향도 없어서 만족하며 사용해요	1
원래 작은 용기에 들어있는걸 썼는데 대용량으로 사서 어디 나갈때 공병에 담아쓰니 좋습니다.	1
입소문 대로 너무너무 좋습니다. 대용량으로 구입햇는데 오래 잘 쓰겠습니다^^	1
닦토용으로 너무 좋아요각질제거 기능도 되고 성분도 순해서또 대용량이라 맘껏 쓸수 있어요	1
각질제거에 진짜 최고입니당 ㅠㅠ 유일한 단점은 바로 크림 안발리주면 건조해진다는것..	1
촉촉하고 좋은데  바꾸고 트러블이 조금 났어요. 과도기겠죠? 더 좋아지길 기대해볼게요!	1
솜에 묻혀서 닦아주면 다음날 피부가 진짜 매끈매끈합니다 가끔 트러블 생기면 바로 사용해요 재구매의사 100퍼요	1
용량도 크고 배송이정말 빠르네요!!	1
워낙 유명한 제품이라 믿고 구입했어요. 자극없이 순한 느낌이예요 용량도 넉넉해서 가족들이 같이 쓸 수 있어요	1
정말 쓰는 사람들 말대로 물스킨중에선 제일 순하고 좋은것 같네요용량도 대용량이다보니 스킨팩하기도 좋고 닦토로도 좋고 만족스럽습니다!	1
싸이닉 스킨 쓰다가 이것도 한번 사용해보려고 구매했어용 드라마틱한 변화보다 대용량이라 더 맘에들어용	1
작은걸로 써보고 무난해서 재구매했어요. 트러블 걱정없이 쓸 수 있어 좋아요	1
몇 통째 쓰고 있는 독도토너입니다. 닦토로는 이게 최고인 것 같아요. 순해서 트러블도 안 일어나고 깔끔하게 지워지는 것 같아요.^^	1
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요	1
대용량으로 사서 매일 쓰는 제품입니다! 촉촉하지만 끈적임도 없고 좋아요	1
쟁여놓는걸 좋아해서 여러개 사게 산거 같아요 좋아요	1
일단 대용량이라 너무 좋구여 ㅋㅋㅋ딱히 얼굴에 트러블 생기지 않고쓰고 나면 피부가 촉촉한 것 같아요!	1
제품이 배송중 하자가있어 신속하게 교환처리 도와주셨습니다. 두번째 구매라 일단 구매 확정했어요	1
원래쓰던제품 대용량으로 구매했어요 충분히 촉촉하게 쓸수있을듯~^^	1
후기가 워낙 좋아서 구매했어요스킨팩 할때 쓰려고해요만족합니다	1
무향에 촉촉하고 좋아요!!트러블이 많은 타입인데 자극도 없어요!!	1
소문대로 좋은 토너^^ 만족요. 할인쿠폰받아서 저렴하게ㅇ구매요~	1
재구매입니다 좋아요요요	1
닦토로 사용 하려고 구매했어요 착한 제품이라 알고 기대하며 구매 했는데 각질도 정돈 되고 좋아요	1
매일매일 아낌없이 닦토하려고 구매했어용 각질이 정돈되는진 잘모르겟지만 디렉터ㅍr2님유튭보고 구매햇숨당	1
디렉터파이 추천으로 구매했는데 좋네요. 계속 쓰게 될거 같아요	1
평소 쓰던 제품인데 할인가로 사서 더 좋네요 닦토로 쓰기좋아요	1
2통째 사용중입니다. 레이어링해서 쓰면 수분감이 정말 채워져요	1
맨 첫날엔 트러블이 조금 있었는데 이튿날부터 넘 좋아졌어요!!	1
1년넘게 쓰고있지만 독도토너가 제일 잘맞는거같아요 순하니!	1
항상 사용하던 토너입니다 =)수분감이 있어 촉촉하고 좋아요!	1
독도토너 쓰고나서 예민햇던 피부가 나아졌어요 ㅠㅠ 굳 용량도 많아서 듬뿍듬뿍써요!’	1
독도토너 이번에 대용량으로 구매했어요♡ 순하고 물같아요 약간건조하긴 하지만 수분크림 같이 바르니 사용하기 괜찮은거같아요! 성분순한 토너는 독도토너가 짱!!!!	1
벌써 4통째 구매예요~ 여름에 사용하기 좋아요!(3번 덧바름)	1
자극없고 정말 순한것 같아요~~ 가볍고 산뜻하게 발리는데 약간 매끌매끌 미끄런 느낌이예요	1
토너는 촉촉하고 순한데 크림은 여름에 쓸만하지는 않네요 ㅠㅠ 그리고 무겁고 좀 따가웠습니다 토너는 정말 추천!	1
자극도 없고 화장솜에 묻혀서 스킨팩하면 되게 좋습니다	1
닦토너로 가성비갑입니다. 토너는 비싼 거보다값 싸고 제일 순한 제품 쓰세요 여러분 >_<	1
몇통째 쓰고 있어요우선 착한 성분이라 믿음이 갑니다산뜻한 토너 찾으신다면 추천 합니다	1
부드럽고 향도없어요. 순하고좋은것같아요.잘쓸게요	1
올리브영보다 저렴해요 유명한 제품이라 구입했어요	1
촉촉하고 좋아영ㅎㅎㅎ	1
계속 이것만 써요 ㅎ 트러블 안나고순해서 좋아요!	1
잘쓰고 재구매 합니다 용량도 많고 순하고 좋아요	1
무난하게 쓰기좋은 토너예요 용량이 많아서 미스트용으로 쓰기도 좋아 재구매 했어요	1
500ml 중에 가격이 많이 저렴해서 만족스럽습니다~	1
빠른배송 만족해요. 드럭스토어보다 싸서 좋아요	1
너무 물이라 넘 빨리쓰지만..늘쓰던거 재주문요	1
대용량 좋아요~ 촉촉한 거 같은데 더 써보려구요	1
끈적한 거 하나도 없이 매끈하게 발려서 좋아요	1
닦는 토너로는 정말 최고에요! 순하고 부드럽고 트러블은 전혀없어서 정말 만족해요~	1
아직 쓰던게 있어서 안쓰지만 미리 쟁여놨어욤	1
독도토너 진짜 순해서 3통째 쓰눈중.. 피부에 뭐가 잘 나는 피부인데 자극이 정말 없어요	1
쟁여놓고 쓰고싶을정도로 너무 좋아요 인생템	1
트러블 케어는 잘 모르겠지만 순해서 좋아요 ~	1
작은용량 써보구 다른거 쓰다 다시 재구매요~	1
양도 많고 순하고 막쓰기 부담없네요 좋아요!	1
스킨만 발라도 엄청 촉촉해요대박 잘쓸게요~	1
삼일째쓰고있는데 아직 무난하고 괜찮네여~	1
저자극이라 아침 저녁 쓰기 좋고 스킨팩으로도 쓰기 적당해요 계속 구매할 거 같아요	1
닦토 이게 최고입니다! 스킨팩으로 진짜 최고.. 벌써 2통 점보사이즈를 비웠어요.. 각질 일어났을때 저녁에 스킨팩 이틀만 하면 각질 사라집니다.. 아무 자극 없이 최고!	1
독도스킨 200ml 독도로션이랑 같이사서 쓰고 좋아서 500ml 재구매했어요.요새 화장이 잘안먹어서 독도수면팩도 같이 사봤어요. 바르고자면 화장이 잘먹는다는데 효과 좋길바래요^^	1
이 스킨을 쓰니 피부가 촉촉해지ㅕㅆ어요	1
독도스킨 너무 좋아요유명한 이유를알듯	1
좋아요 우리애들이 항상쓰는제품입니다.	1
대용량으로 나와서 구매했습니다 좋아요	1
배송이빨라요배송이빨라요배송이빨라요배송이빨라요	1
순합니다. 덧발라도 자극적이지 않아요.	1
원래 쓰던 토너인데 저렴하게 잘 샀어요	1
대용량이고 순해서 쓰기 좋다고 하네요	1
항상 쓰는 제품입니다. 가성비 좋아요^^	1
닥토 스킨팩하려고 삿어요 배송빨라요!	1
배송이 빠르고 제품 손상 없이 왔어요	1
순하고 가격대비 양이 많아 좋습니다	1
배송개빠름 진짜 무난하게 쓰기좋음	1
저렴하게 잘 샀네요. 배송이 빨라요.	1
세통째에요 면도해서 예민한 남편도 같이 쓰구 있어요 크게 피부를 케어한다는 느낌보다는 순해서 쓰고 잇어요 좋아요	1
한통다쓰고 또 주문해요 배송이 빠르고 좋습니다 계속 잘 맞으면 또 주문할게용	1
순하다고 해서 사용하고 있어요!	1
성분 보고 구매했어요 좋으네요~	1
항상 쓰던거라 만족해요! 트러블 1도안나요. 자극적이지않고 정말 순해요!!	1
아직 초반이라 잘은 모르겠는데 촉촉하고 너무좋아요 가성비 갑에다 트러블도 개선되는거 같고 좋아요짱인거 같아요다음에 또 살거 같아요	1
흡수가 잘되고 화장이 잘받아요	1
건조한 저에겐 괜찮은 듯 해요~~	1
여름에 유분을 잡아줘서 좋아요	1
항상 쓰는 제품이라 믿고 사요~	1
가격대비 좋기도하고 순하네요	1
아주 만족합니다! 세 통째에요!	1
더 써봐야 알겠지만 괜찮네요~	1
재구매입니다. 잘쓰고있어요~~	1
아직안써봤지만 좋을것같아요	1
순한느낌이라 재구매했습니다	1
좋아요.쓰던거 또 주문했어요.	1
정말 순하고 아주 맘에 들어요	1
한닳루기느 너무조혹오주기용	1
항상 쓰지만 순해서 좋습니다	1
무난하게 사용할 수 있어요.	1
여드름 피부에 아주 좋네요	1
항상 여기서 쓰는데 좋아요!	1
소문대로 좋네요.잘쓸께요~~	1
촉촉한게 너무나 좋았어요	1
순하고 가성비 좋아여ㅎㅎ	1
ㄱㅊ 생각보다 좋어염 좋움	1
닦토용도로잘쓰고있습니다	1
좋아여 아주 잘쓰고있어요	1
괜찮아요 닦토로 쓰기좋음	1
핵 좋음 무난해서 또 살듯	1
인생템입니다ㅎㅎ 좋아요	1
제 피부에 정말 잘 맞아요	1
좋아요~~항상 쓰던거에여	1
확실히 수분감이 좋네요.	1
항상 쓰던거애요 좋아요	1
순하고 닦토하기 좋아요	1
쓰던거라 대용량 또써요	1
세통째 구매 만족합니다	1
자극없이 잘 스며들어요	1
벌써3통째!!너무 좋아옹	1
전말정말 그냐유졸아요	1
잘쓸게요오오 리뷰쓰기	1
조아요항상즐겨씁니다	1
피부가 민감한데 사용해보니까 트러블 안나고 좋아요 자극적이지도 않아요 잘 산거같아요!	1
재구매 뿜뿜 렛츠기린	1
사용하던 상품입니다.	1
자극없고 쓸만햐요 ㅎ	1
이번엔 큰걸로 샀어요	1
아리라뜌 빠른배슝에	1
순하고 좋네요!!’	1
아주 만족해용~ 홍홍	1
두번째 구입이예여 ~	1
배송 잘 받았습니다	1
역시 대용량 짱짱!!!	1
믿고 사고씁니다~~~~	1
순해서 겁나 좋아영	1
용량 500ml 좋습니다	1
배송이 빠릅니다!!	1
좋았어용ㅁㅁ!!!!!	1
딸이 늘 사용중.	1
저는 이제품이 순하고 잘맞아서 계속 구매하고있습니다. 좋아요.	1
아쥬 좋아요~~~~	1
한번 사용햇는데 순하고 좋은거같아요 ㅎㅎㅎ마음에듭니다!	1
후기가 좋아서 샀어요.완전 대용량이네요.가격이 조금 아쉽네요.	1
다른토너쓰다가 피부뒤집어지고 다시돌아왔네요ㅠㅠㅠ	1
독도토너 유명해서 구매해봤어요~ 개인적으로 무향을 선호하는데 향이 없어서 넘 좋아요~ 아침 저녁으로 세안하고 나서 화장솜에 묻혀서 닦아주기에도 좋구요 ^^	1
배송이 빨라서 너무 좋았고요 독도토너 자체는 워낙 순하고좋아서 계속 사용하는 제품입니당대용량이라 오래 사용하는편이고 피부도 잘 정돈되고어느정도 수분감도 있는거 같아요다 사용하면 재구매할게요	1
원래 몇 통 쓰고 있었고 다 써서 여기서 구매했는데 금요일 낮에 주문하고 방금(토요일 낮) 받았습니다 배송이 진짜 빠르네요 앞으로는 여기서만 사려구요!	1
늘 사용하는 제품이에요! 쓰다가 다 떨어져서 다른거 썼더니 비로 트러블 올라오더라그요 ㅜㅜ배송이 너무 빨라서 깜짝 놀랬어요 ㅎㅎ	1
전에 한번 써보고 맘에들어서 더 큰 용량으로 샀어요! 촉촉하고 닦토로 쓰기 딱좋습니다^^ 순해서 더 맘에들어요	1
200미리 쓰고 500으로 주문했어요 만족이요!	1
용량이커서 빈용기에 나눠서 사용중인데요 트러블없이 잘사용하고 있습니다 재구매 의사 있습니다^^	1
딸이 늘 쓰는건데 넘 좋네요~면세점에서 살 때는 금액쿠폰이랑 여러가지 하도 변수가 많아서 세일하는게 더 싼건지는 모르겠지만 일단 샀네요~	1
정말 순해요ㅡ 자극도 없고 닥토도 좋고 촉촉해요	1
남편이랑 중2 아들이랑 함께 쓰려고 주문했어요~받자마자 손에 테스트 해보니 촉촉하니 좋으네요~워낙 유명한 아이라서 믿고 써보려구요~~	1
피부 엄청 예민한 어머님에게 선물해드린 이후로 이것만 쓰셔요.. 피지오겔도 빨갛게 올라오고  일리윤 아토 크림도 빨갛게 올라오셔서;;;.. 앞으로도 성분 좋은 제품 계속 만들어주세요!	1
너무 좋습니다. 용량이 생각보다 너무 크네요.	1
아직 사용 전이에요다른 몰에서 주문해서 이걸 취소한다는게 깜박잊고 못해서ㅠㅠ 용량 큰게 두개나 와서 언제 1리터를 다 쓸지;;	1
가격이 좀 비싸긴하지만 용량이 커서 오래쓸수있어요!! 엄청 순해서 트러블도 안나고..벌써 3통째입니당	1
워낙 유명한 스킨이여서 구매해 보았습니다.잘 써보겠습니다.	1
첫사용감은 순하고 괜찮아요 아직 더 사용해봐야 알것같아요	1
잘 받았습니다아직 사용전이라 평가항목은 중간점수로 했어요잘 맞으면 또 주문할게요 번창하세요	1
사용한 토너 중에 젤 괜찮은듯해요피부가 메끈하고 대용량에 각질제거가 따로 필요없어서 좋아요	1
해수가 들어가 수분이 꽉꽉~ 사탕수수추출물로 각질제거되어 전체적으로 피부결이 좋아지는 제품	1
여름에 냉장고에 놓어두고 닥토로 쓰려고 구입했습니다. 끈적임 없이 가벼운 사용감으로 좋아요~	1
끈적 거리지도 않고 촉촉해요 그리고 트러블 하나도 않나서 항상 쓰고 있어요! 금방써서 이번에는 대용량으로 구매했어요!	1
배송 빨랐어요 포장도 잘 해주셔서 감사합니다!	1
착한 성분의 토너라 믿고 구매했어요 ㅎ깔끔하게 피부결정리되구요 향이 없어 쓰기 부담없네요	1
딱히좋은건모르겠고무난무난	1
만족해요 ㅎㅎㅎ 독도토너 짱 ㅎㅎㅎ	1
피부가 지성이면서 민감해서 기초 제품에 늘 고민해요. 독도 스킨이 좋다고 해서 샀는데 사용해보니 자극 없고 좋아요.	1
늘 쓰던거라 주문했어요~ 배송 빠르네요	1
왜이제품을 이제서야알았을까	1
독도 토너 쓰고 나면 항상 피부가 촉촉하고 좋아요:) 세안 후 첫 토너로 자극 없고 순해서 500ml로 벌써 2년 가까이 계속 꾸준히 쓰고 있네요b	1
와 진짜 인생토너 찾았음!!!!!트러블에 홍조에 심한피분데 다 가라앉앗어요! 너무좋음!	1
묽지 않아서 세안 후 가볍게 닦아내기 좋아요. 몇 개째 쓰고 있는데 저는 만족합니다.	1
쓰던건데 좋아여 배송엄청빠르네요	1
끈쩍한거 싫어하는데 이건 그런게 전혀 없어요 트러블도 많이 들어갔구요 완전 강추^^	1
정말 순해요 트러블은 원래 없어 잘모르겠지만 올라오는거 없이 자극적이지 않네요	1
퐁신퐁신느낌? 애들이. 좋아해요	1
원래 쓰던거라 대용량으로 구매했어요!! 닦는 토너로 사용중인데 순해서 좋아요~~	1
넘 촉촉하고 부드럽고 가격에 비해 가성비 갑이예요외국비싼 제품보다 훨좋아요	1
촉촉하고 에센스 로션 바르기 전에 이제 안바르면 뭔가 피부결이 아쉽네여 피부결 정돈이랑 수분감 충전 아주만족스럽습니다 다 쓰면 또 살꺼에요	1
엄청 순해요 비욘*대용량 다 쓰고 바꾼건데 이건 하나도 안 따갑고 향도 은은하니 나는것도 같고 아닌것도 같고ㅋㅋ막 쓰기 좋아요~~	1
빠른배송 너무 감사합니다.	1
늘 아들이 쓰던 제품입니다. 순합니다. 배송빠릅니다. 싸게 겟했습니다.	1
디렉터파이 추천으로 삿는데 잘쓰고잇어용 대용량이라서 가성비 갑인듯 ㅎ	1
좋다는 말을 많이 들어서 시켜봤어요~ 아직 써보진 않았지만  기대됩니다.	1
토너 로션 너무 순해서 좋습니다. 향도 자극적이지도 않고.....배송도 빨라요~이거 다쓰면 또 사서 쓸겁니다!!	1
트러블 안나고 용량 많고  아주 잘쓰고 있어요. 재구매 의사도 있습니다 	1
엄청 예민한 피분데 이거쓰고 뒤집어 지지않아서 좋아요 촉촉하고 좋음	1
토너는 항상 구매하는 거고 로션은 이번 처음써보네요. 배송빠릅니당	1
일단 화장솜에 묻혀서 팩하기도 좋고 자극이 없어서 너무 좋습니다.	1
3통째 쓰네요ㅎ 로션 크림 라인은 좀 아쉬운데ㅠㅠ스킨은 만족해요	1
3겹앰플 스킨팩 두루두루 사용하고 있는 제품입니다. 앰플만들때 독도토너만한게 없죠. 한번도 트러블난적없어요.	1
지성피부인데 깔끔하게 잘 흡수됩니다. 처음 쓰는거라 너무 큰거사나 걱정했는데 무난하게 계속 쓸 수 있을 것 같습니다	1
건성~복합성 피부에 자극없고 수분감 좋아서 두통째 쓰고있어요	1
배송은 이틀 걸렸고원래 쓰던거라 믿고 구매합니다잘 쓸게요!!	1
매일 아침 세안후 닦아내기 용으로 사용하는데 순하고 좋아요	1
두번째 쓰는제품만큼정말좋아요트러블도 피지제거도 좋고요	1
자극없고  수분감도 좋고 가격도 착하고 스킨은 이것만 써요~	1
건성피부에 좋은듯 대용량이라 얼굴과 몸까지 바르고 있어요.	1
조아요조조아요오오죠아요	1
인터넷으로 리뷰보고 샀어요닦토는 이게 좋다길래 잘쓸게요	1
스킨중에 제일 좋아요 가격도 저렴하고 배송 매우빠릅니다	1
이거 쓰고 피부가 진정됐습니다. 요즘 화장이 잘 떠서 고민이었는데 이거 쓴 이후로 뜨지 안항여	1
두번째 삽니다!! 진짜 햇 추 천!!!! 제발 다들 써주세요ㅠㅠ	1
자극없고 좋아요 닥토러도 수분보충으로도 잘쓰겠어요	1
수부지 피부에 한 줄기 따사로운 빛이 내렸나니 그것의 이름은 독도토너이름마저도 우리 독도의 이름이 들어가 애국심을 자극함	1
순한거같아서 좋아요첨사용이라아직은잘모르겠어요	1
빠른배송 감사해요같이 넣어준 팩도 잘 쓰겠습니다.	1
각질제거 효과가 있는지 정말 피부가 부들부들 좋아요~ 재구매 몇번째인지 모르겠어요~	1
믿고쓰는 스킨이죠 젤좋아요 성분도좋고 완전 추천	1
다른거 쓰다가도 다시 이걸로 돌아오네요! 좋아요	1
200ml짜리 사고 너무 좋아서 대용량으로 구매해요!	1
친구추천으로샀어요 각질정돈효과있는것같아여	1
순하고 촉촉해서 민감했던피부인데 좋아졌어요	1
촉촉하고 아주약간 콧물제형이에요무난합니다	1
평소에 잘 쓰던거라 또 구매했어요!잘 쓸게요!	1
트러블에 좋아유 좋아유	1
대용량이라 넉넉하게 썼어요 순하고좋아오ㅛ	1
계속 이것만 쓰고있음 용량비 가격좋고 편함	1
시중보다 저렴해서 좋아요.퀄리티도 좋아요	1
닦아내는 토너로 좋아요.자주 구매할듯해요	1
토너중최고에요 양도많코자극이없고조아요	1
지금까지 쓴 토너 중에 가장 순하고 좋아요!	1
순하고 피지모공관리 다됩니다 이거 최고임	1
무난하게 쓰기좋고 적당히수분감 있어요^^	1
늘쓰는 스킨이에요 다쓰면 또 구매할게여	1
촉촉하고 제피부에 맞는 스킨 타입이라서	1
라운드랩 1025 독도 토너 500ml 좋아요 ^^라운드랩 1025 독도 토너 500ml 좋아요 ^^	1
대용량으로 잘 쓸 것 같아요! 감사합니다	1
500미리 한병 다 쓰고 두번째에요 부담없고 트러블없고 몇번씩 덧바르기 조아요	1
독도토너는 이번이 두통째예요. 진짜 이만큼 수분감과 진정감 동시에 만족시키는 토너도 찾기 힘들어요. 진짜 최고예요.	1
좋은제품 언제나 쓰던거라 주문합니다~^	1
배송도 빠르고 써보니 아주 만족합니다!	1
트러블달구사는 피부에요 ㅠㅠ 독도토너 250구매했다가 넘 좋아서 500으로 재구매했습니댱!! 자극없이 각질을 제거해줘서 넘좋아용 ㅠㅠ 매끈해져요 ㅠㅠ	1
음 깔끔하고 냄새도 무향이고 좋았어요	1
촉촉하고.. 피부에 무리없어서 좋아요	1
늘쓰는제품입니다 성분순하고 좋아요	1
건성피부인데 세안 후 닦는 토너로 사용하고 있어요 토너만 했는데도 촉촉해요	1
굉장히 순한 화장품으로 닦아내는 용으로 샀습니다 용도에 맞게 잘산거 같아요	1
아직은 잘 모르겠지만 좋을꺼 같아요	1
좋아요~~신세계가 제일 저렴행?ㄷ~~~^^	1
넉넉한용량입니다상품은 믿고쓸게요	1
가성비 최고입니다 진정도 잘되네요	1
다른데보다 가격이 저렴해서 좋아요	1
한번써보고 좋아서 대용량으로 사요	1
좋아서 대용량으로 주문해서 씁니다	1
맨날 쓰는 독도토너 순하고 좋아여	1
촉촉하고 트러블 완화에 괜찮아요	1
용량이 넉넉해요 디자인도 이뻐요	1
여름에 정말 좋은 상품인것같아요	1
트러블안나서 재구매해요 좋아요	1
흡수도 잘되는 것 같아서 좋아요	1
용량이 크고 데일리로 딱 좋아요	1
촉촉하고 데일리로 좋아요 ㅋㅋ	1
꾸준히 쓰던거라 샀어요 좋아요	1
배송도 빠르고 상품도 만족해요	1
빠른배송 좋은 제품 추천합니다	1
좋아요 ~~~재구매 세번짼가~~~~^^	1
잘쓰고 있어요 좋습니다.	1
독도 토너 역시 좋습니다	1
양도많아서오래쓰겠네요	1
항상 잘 쓰는 제품입니다	1
재구매했어요 무난해요!	1
좁쌀이 많이 사라졌어요	1
잘 받았고 잘쓰겟습니다	1
선물로주려고샀습니다.	1
와피부가 촉촉해졌어요	1
좋아오재구매입니다굿	1
무난한 토너 같아요 ㅎ	1
가성비 좋아요 양많고	1
써보고 한달후에 뵙죠	1
좋아요 만족헙니다 ㅎ	1
빠른배송 제품 좋아요	1
늘 쓰던거에요~ 닦토..	1
순하고 좋은가 같아요	1
아시죠 ?? 독도토너 200짜리쓰다 500쓰니까 엄청나게큽니다 ㅎㅎ	1
마몽드 로즈 토너만 쓰다가 갈아 탔어요~ 성분이 좋다니 써봐야겠어요~	1
독토토너 이것만써요	1
그냥 순하고 좋아요~	1
엄청 좋은것 같네요	1
무난하고 좋아요!!!	1
저렴해져서 미리 구매했네요 아이가 좋다고하네요 인터넷의 힘이	1
스프레이병에 넣어서 씁니다. 점도 없고 순한 스타일이라 좋습니다.	1
항상 쓰던 제품이라 만족하면서 쓰고있습니다 대용량이라 마구마구 쓸수있어서 좋네요	1
산뜻하고 잘 스며듭니다. 두번째 구매인데 매우만족하고 있어요.	1
가성비가 좋아요 수분감도 좋고 좋아요	1
순해서 좋아요 용량도 가격대비 좋아요	1
최근에 피부가 자극을 받았는지 세안을 하고 스킨케를 하고나면 홍조가 올라왔었는데 독도토너로 바꾸고 괜찮아졌어요. 성분이 엄청 순한가봐요. 바르는 느낌이 물로 얼굴을 적시는 느낌이에요.	1
매번사는거임ㅋㅋ좋음ㅋㅋ	1
일단 만능스킨이라고 하겠습니다>_< 피부진정 수분충전하기에는 최곤거 같아요 솜에 적셔서 팩으로도 사용하면 진정되는거같기도해요	1
지금 독도토너 네통째 구입중이에요 이거면 말 다했죠 ㅎㅎ 닦토하기 좋아여 스킨팩하기도 좋아여 배송 하루만에 오고 아주 굿입니당~~!	1
화해 어플에서 성분 보고 주문했구  대용량이라 걱정없이 쓸 수 있어서 좋네요! 닦토로 열심히 쓰려고 합니다^_^	1
500ml 두 병째 쓰고 있어요. 대용량이어서 아낌없이 사용할 수 있고 군더더기 없는 디자인이라 오히려 제품에만 충실한 느낌이 들어요.	1
배송 하루만에 ㅣ왔어요ㅋㅋ써보고 좋으면 또구매할게요	1
토너는 이거로 정착한지 오래예요 민감한 피부시면 한번쯤 써보세요~ 큽니다 손바닥이랑 비교해봤어요	1
화해어플 보고 구매했는데 순해서 트러블도 없고 물같은 제형이라 여러번 레이어링하기에도 좋습니다	1
너무 잘사용하고 있어요. 동생이랑 써서 대용량이 이렇게 훅 달아지네욤.. 다시 사러 가보겠습니당~	1
단독으로 쓰기보다 오일스킨으로 사용해서 효과 많이 보고 재구매했어요 완전 물스킨이라 닦아내는 토너로 구매했는데 오일을 섞으니 아주 훌륭한 토너로 변신 :) 트러블 없이 톤이 정리됩니다 추천해요	1
처음써봤는데 순한데다 4-5번 여러번바르면 팩하고 난 뒤처럼 쫀쫀한느낌이 들고 아주 만족합니다	1
독도토너 좋다고해서 함 사서 써봣는데 자극적이지 않아서 참 좋아여 순하고 닦토용으로 자주자주 쓴답니다 용량도 많아서 부담없이 막써요	1
배송빠름 순해서 좋음 믿고 쓰는 독도토너ㅜㅜ	1
좋네요 배송도 빠르고 좋아요 추천합니다 ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺	1
닥토로 좋아요~트러블도 케어되고 용량도 넉넉하고 좋아요~	1
독도라운드랩 닥토용으로 사용하고 있는데 넘 좋아요 건성피부에 예민한피부인데 독도라운드랩 사용후 촉촉해졌어요~	1
매우 순하고 화장솜에 뭍혀서 닦으니까 상쾌한 느낌이 들어요 향도 무향에 가까워서 좋아오	1
200ml 다 쓰고 너무 괜찮아서 500ml로 새로 주문했어요~ 순하고 좋아요~	1
제품잘받았습니다.감사합니다	1
배송 빠르고 토너는 워낙 유명해서ㅎㅎ	1
매일 사용하고 있어요 순하고 좋아요!	1
아직 오래 써보진않아 잘 모르겠지만 쭉 써볼께요근데 너무 묽어 약간 흐르는게 있네요	1
배송도 빠르고 저번에도 쓰고있는데 트러블도 안나고 이번엔 스킨을 큰걸로 샀어요	1
오래동안 쓰고있어요 근데 가끔 파우치에 넣으면 뚜껑을 잘닫아도 새는게 아쉬워요	1
건성이라서 바이*더마쓰고 나면 얼굴이 당기는 느낌이 있었는데 이거는 닥토용으로 쓰는데 촉촉하고 좋아용!!!	1
촉촉하고 순해요.독도토너 재구매의사 백프로! 근데 오백미리라 오래쓸거같아요.	1
닦아내는 토너로 사용중입니다.벌써 몇 통을 비웠는지..재구매하러 또 올게여	1
평소 산성수로닦아냈는데좋다고해서 사용해본결과생각보다 되직해서 묽은에센스로닦는느낌이랄까ㅠㅋㅋ쓰자마나 결정리 된느낌	1
뭐가 딱 엄청좋다 이런것은 모르겠고 편하게 별 문제없이 오래오래 쓰고있는 제품입니다 한 5통째 쓰는듯	1
대용량이어서 오래쓸것같아여. 좋네여 아직 피부에 좋은지는 모르겠어요	1
트러블케어는 잘모르겠고 촉촉해서 좋아요몸에 가볍게 바르기도 좋어요	1
쓰던제품. 순하고 좋아요 배송이 정말 빨랐어요다음에 또 이용할게요~!	1
늘 쓰던제품이라 이번앤 큰용량으로 주문했습니다닦토하기 넘 좋아요	1
원래 잘 쓰고 있엇는데 다 떨어져서 주문했어요 배송 빠르고 좋네요~~~	1
원래 200ml 쓰다가 너무 좋아서 팍팍 쓰려고 500ml 구매했어용	1
원래 쓰던거라 주문했어영독도스킨은 대용량으로 쓰는게 제맛이죠	1
재구매했어요 완전 지성이라 독도 로션까지 바르면 부담스러운데 화장솜에 토너랑 로션 조금 같이 묻혀서 바르면 간단하고 딱 적당해용!!	1
중3아들 여드름짜고 자국에 좋네요.. 솜에 묻혀 얼굴 닦아내니 금방 깨끗하게 자국과 붉은기가 없어지고 자극도없어요.	1
세이어스만 쓰다가 평이 좋아서 주문했는데 정말 성분이 좋네요..	1
워낙 유명한 제품이라 구매했습니다. 좋은 성분의 토너 같아요.	1
배송 진짜 빨랐구요꾸준히 사용해봐야 효과는 알것같아요한번사용으론 아직~~ 기대중입니다^^	1
예민한 피부라 늘 힘들었는데 독도토너는 순하고 너무 좋아요^^	1
저같은 민감성 피부가 쓰기에 정말 순하고 깔끔한 제품이에요~	1
7토너하고 있는데 피부도 촉촉해지고 부드러워지는거 같아요.가격도 착하고 아주 맘에 들어요	1
입소문이 난 독도 토너  처음 사용해보고 너무 좋아서 이번에는 대용량으로 구매했네요! 너무 좋아요. 작은 병에 덜어서 사용하고 있네요~ 강추입니다.	1
각질제거가 되는지는 잘 모르겟어요 근데 촉촉하니 좋네여ㅛ	1
매일매일 사서 쓰는데 참 좋아요	1
항상 쓰던거라 믿고 구매합ㄴ댕 5스킨용으로 정말 조아요~~~	1
역시 쓰던대로 좋고 아들 뾰루지도 많이 좋아졌어요~ 그런데 뾰루지가 아예 없어지진 않지만 진정되는 느낌입니다.	1
늘 쓰던 제품이에요! 트러블 없이 잘 사용하고 있습니다~	1
금방 받아서 아직 사용전이지만 배송 빨라서 만족합니다	1
순하고 촉촉한거 같아요~각질정리도 되고 생각보다 금방 날아가는거 같지도 않고 괜찮아요	1
용량 많아서 팍팍쓰기 좋아요 한번써봐서효과는 아직...	1
깔끔하게 쓰기 좋아요여러번 피부결 정돈에도 가벼워요	1
늘 쓰던 상품이라 또 주문했어요. 민감성에겐 딱이에요	1
순해서 좋아요^^* 피부트러블없이 쓸 수 있는 토너예요	1
자극적이지 않아서 누구나 쓰기 좋은 토너인거 같아요	1
순해서 좋아요 대용량으로 구매하는게 더 저렴하네용	1
바르면 촉촉하니 시원하네요 아직 더 써봐야겠지만유	1
중건성입니다 두통째 쓰는데 촉촉한데 무겁지 않아요	1
믿고쓰는 독도토너 가격대비 만족하면서 쓰고있네요	1
사용후기가 좋아 처음 구입했는데 괜찮은 거 같아요~	1
아하때문에 블랙헤드관리도되고 보습력이 좋습니다	1
배송 빠르고 좋아요~ 저한테 잘 맞아서 재구매해요.	1
유명한 제품이라 구매했어요. 아주 마음에 듭니다.	1
아직 써보진 안 았지만 평이 좋아서 믿고 씁니다.	1
또 사는 독도토너. 민감성피부에도 좋은듯해요.	1
추천받아서 구매했다가 두번째로 삽니다 좋아요	1
트러블이 심한데 쓰고나서는 많이 좋아졌요~	1
빠른 배송해주셔서 좋았고 믿고 쓰는 토너네요!	1
소문듣고 구매합니다 배송두빠르고 아주조아요	1
전부터 써보고 싶었는데 마침 할인해서 샀어요	1
매일 쓰던거 좋아요 세일을 잘 안해서 아쉽 ㅠ	1
대용량을 저렴하게 구매해서 좋아요 자극이 없어서 매일매일 쓰는 토너로 딱이에요	1
너무 마음에 들고 각질제거가 잘되서 좋아요	1
1년째 잘 쓰고있어요. 쓰던거 재구매입니다.	1
세안 후 사용하면 미끌거림이나 유분이 남지않고 촉촉하여 사용감이 탁월합니다. 재 구매 의사 있습니다.	1
완전 마음에 들어요끈적이지않고 좋습니다	1
배송빠르고 늘 쓰던거라 젛아요 잘쓸께요	1
이거 쓰면 피부가 확실히 진정되는 느낌 ..	1
순할 것 같아서 구매했습니다 기대되어요.	1
파이쌤이 추천해준 제품이라 믿고 씁니다.	1
산뜻한데 보습력이 있는 느낌이에요 특이한데 되게 좋습니다! 계속 쓸것같아요:)	1
가격대비 너무 좋은거같애요생각보다는 제형이 묽었지만 사용하기에는 불퍈하지않았어요사용한지얼마안됏지만 무리없이 쓸거같애요	1
두번쨰 구입이네요 양도많고 좋습니다^^	1
지성인데 사용하기에 좋은 것 같습니다!	1
배송 빨라서 좋고 닦토용으로 딱이에요	1
두번째구입!화장솜적셔서 팩처럼 쓰기도하고 팍팍 잘쓰고있습니다.리뷰들처럼 좋아요.민감성 트러블성 피부에 순하고 좋습니다.	1
유명해서 사봤는데 사용감이 깔끔해요	1
토너 유목민이었는데 정착한거 같아요	1
레알 핵좋은 촉촉하고 매일 3토이상중	1
사용 전인데 배송 포장은 만족합니다~	1
역시 라운드랩순해요닥토로 최고에요	1
촉촉하니 너무 좋아요 용량도 넉넉하고 트러블도 안나고 계속 쓸거같아요 ㅋㅋ	1
배송도 빠르고 가격 대비 만족합니다	1
만족합니다 제품이 생각보다 좋네요	1
좋아요 후기가 좋길래 구매해봤어요	1
향이 생겼군요 원래는 찰흙?같은 정말 무향이었는데 아아주 옅게 향이납니다. 그런데 이건 제가 향에 민감해서 느낀걸수도 있어요 사용감은 아직 한번이라 잘모르겠지만 가볍게 여름에 쓰기좋을거같습니디	1
순하고 좋아요 계속 이것만 씁니다	1
수분 팡팡 느낌은 아닌데 무난해요	1
닦아내는 용도로 산거라 만족해요~	1
화해 1위 스킨 믿고 구매해봅니다^^	1
쓰기전에 리뷰보고 안좋다는사람들은 다 뒤집어졌다길래 살짝 무서웠는데 저는 아주 찰떡! 화장솜에묻혀서 닦아쓰면 담날 아침에 피부가 부들부들하니 좋아요 ㅎㅎ 대용량으로 사길 잘한둣	1
두번째 주문했어요 스킨 괜찮아요	1
자극적이지않고 순한느낌이예요~	1
눈에 뛰는 효과는 잘 모르겠어요.	1
상품 받아보았는데 마음에들어요	1
사람들 후기가 좋아서 처음 사봤는데 향은 거의 없는거같고 촉촉하니 좋아요	1
처음쓰는데 좋아요~ 맘에듭니다	1
순하고 자극이 없는편이라 좋다	1
너무 만족하고 잘 사용중이예요	1
딸아이에게 빼앗기고 말았네요!	1
사용후 부드럽네요 만족합니다	1
아직 몇 번 안 썻지만 괜찮은듯	1
좋은상품 감사합니다- 자주 사용하는 제품입니다-배송도 생각보다 빨랐습니다- 감사합니다	1
자녀가 부탁해서 구입했습니다.배송빠르고 좋네요..다음에 다시 구매하겠습니다.번창하세요..	1
항상 이거 쓰는데 정말 좋아요	1
이거 쓰고 나서 피부가 뭐나는것없이 좋아졌어요 앞으로도 이거 쓰려고요	1
늘상쓰고 대용량이라 좋아요~	1
토너 가벼워서 재구매 합니다	1
닦토용으로 항상 쓰고 있어요	1
항상 쓰던거라 재구매했어요	1
좋아요 만족합니다 잘쓸게요	1
잘받았습니다 순하고좋아요	1
닦토로 세병째에요 좋아요~	1
좋아요 항상 잘쓰고 있어요	1
아준 만족합니다. 추천해요	1
나쁘지않은 느낌의 촉촉함	1
무난한게 최고같아요 짱짱	1
써보고 재구매하는거에요	1
잘 받았어요 배송 빨라요	1
순하고 양많고 좋습니다	1
너무 좋아요 괜찮네욤ㅋ	1
좋아요 독도토너는 인정	1
정말 촉촉하고 순합니다	1
아직효과는모르겠고 3스킨~5스킨해보려구샀어요 잘쓰겠습니다	1
순하고 너무 좋습니당!!	1
잘받았습니다 잘쓸께요	1
쓰던거에요 맘에들어요	1
5번자 째구매 좋습니다.	1
만족도아주높아요ㅎㅎ	1
좋다니시켜봣어요하하	1
순하고팩하기좋음ㅋㅈ	1
용량 크고 좋습니다이	1
편하게 쓰기 좋습니다	1
닦토로 늘 사용하던거	1
촉촉하고 너우 좋아요	1
무난하고 좋아요 촉촉	1
딱히 효과가좋거나 그런것보단 닦토로 딱좋아서 펑펑쓰는지라 세일할때 미리사뒀어요ㅋㅋ 물같은제형에 끈적임도없어서 여름에쓰기도 좋은듯 지성이라 더좋음 성분도 좋고 닦토로최고!	1
가성비조아요 양많음	1
물 토너에요 양이 많아서 팩처럼 쓸수도잇고 좋네요 피부가 예민해서 암거나 못쓰는데 가벼운 제형이라조음 막 보습이 엄청 되고 그런건 ㄴ	1
200ml 샀다가 이번에 500ml 샀어요 정말 맘에 드네요. 남자라 귀찮아서 손으로 첨벙첨벙만 해도 좋아요 이거	1
양이 엄청나서 공병에 담아쓰고 있습니다 저는 발랐을때 꾀 여러번 두들겨줘야 흡수되었는데 피부결 정돈상태가 ㄷㄷ 너무좋아요	1
토너 얘 한번 쓰면 다른걸로 갈아타기 어려움. 화장솜에 촉촉히 적셔서 얼굴 슥슥 닦아주고 촙촙 흡수시켜주면 쫀득하니 깔끔!	1
진작부터 독도토너 좋다는 말은 들었는데 사용하던 토너가 남아서 구매를 미루다 이제야 구매했네요.순하면서도 건조하지 않은것같고 지금까지는 만족스러워요.	1
좋아요 좋아 예전에 썼다가 다른거 ?느데 다시옴요	1
잘받앗네요 잘받앗네요ㆍ다음에도 구매할께요	1
두번째 구매입니다. 양 많고 촉촉한 거 같습니다	1
독도토너가 다들 좋다고 해서 구매해봤는데 500에 이정도 가격이면 가성비 확실히 좋은거 같네요. 잘쓰겠습니다.	1
용량이 많아서 가격대비 괜찮은 것 같아요. 폼도 독도제품 쓰는데 예민한 피부인 저한테는 순하고 좋네요 :)	1
믿쓰독도토너 굿👍👍👍👍	1
친구가 생일 선물로 사달라고 해서 구매했어요~ 용량도 크고 패키징도 이쁘고 샘플도 주셔서 감사해요	1
2통째 쓰고 있는데 성분이 순해서 그런지 닦아내는 토너로 적합했고 배송이 아주 빨라서 만족했습니당	1
200미리까지 세통째 쓰고 있어요 ㅎㅎ수분감도 좋고 특히 트러블이 안일어나서 좋아요독도토너 최고~!	1
대용량으로 구입! 닦는용으로 샀어여	1
감사합니다잘사용하겠습니다	1
양도 많고 순하니 부담없이 사용하기 좋습니다.이중포장으로 훼손의 위험도 없었고  신속한 배송 또한 감사드립니다. ????	1
계속사용하던제품이예요~3번째구매러이번엔500리터로샀어요~알레르기피부인데순해서좋아요~	1
독도 토너는 순한 제품이라 민감성 피부여도 건성피부여도 무난하게 사용가능한 제품이여서 좋아요!!	1
완전 촉촉하고 수분넘치고 그런 타입은 아니지만 굉장히 순해요  순하고 모공도 어느정도 청소가 되는 느낌이 있네요!	1
중3딸이 사달라고 졸라서 사줬는데...촉촉하고 좋네요~~ 가격 용량 사용감 모두 굿~굿~~~!!!	1
수분 충전하고싶을때 넘 좋아요 순해서 많이 발라도 부담없고 다 쓰면 또 살거에여 ㅎㅎ	1
예전부터 구입해 데일리로 쓰고있었는데 200ml는 먼가 감질맛나서 5스킨 7스킨 마음대로 하려고 대용량으로 구입했습니다. 정말 크네요. 피부랑 잘 맞아서 잘 쓰고 있습니다	1
트러블이 감당이 안되서 기초 찾고 있던 중 선택한 아이입니다. 쓰고나서 진정됐어요	1
늘 쓰던 독도토너  결정리에 최고인거 같아요화장솜팩하면 수분감가득한 느낌이에오	1
그냥 세안후 닦토로 쓰기에 좋아요물같은 제형이라 건조할줄 알았는데 촉촉하네요.	1
양도 많고 촉촏해져서 좋 늘쓰던제품입니다 순해서 좋아요 양도 많고 촉촏해져서 좋아요 중3딸이 너무 좋다고 하네요 감사해요	1
크리니스 쓰다가 화해 1위라고 하길래 바꿔 봤어요 ㅎㅎ촉촉하고 잘 닦여요 ><	1
독도토너 처음쓰는데 아주좋네요  용량도 커서 듬뿍바르기 좋구요. 물처럼 발려요	1
민감성 건성 피부인데 이 토너가 수분감이 있는제형이라 각질 정리 하기에도 좋았고 민감성 피부에게도 자극이 없는 점이 가장 좋았어요 인생토너 되서 다쓰면 재구매 예정임	1
세안후 첫단계에 화장솜으로 닦아주는데 피부결 정돈되구 순하게 발려서 좋아요	1
너무 좋아요ㅠㅠ 감사합니다!	1
늘 사용하는 독도토너 이거쓰고 나면 다른거 못써요 편안하고 부드러워져요	1
좋다는 평이 많아서 써봤는데 제형도 향도 다 마음에 듭니다. 촉촉하네요~	1
두통째 쓰고 있는데 닦이는 감도 좋고 촉촉하고 트로블이 않나서 좋아요!!!	1
감사합니다 좋네요 ㅎㅎ	1
계속 쓰던 토너트러블 없이 잘쓰고 잇습니다~저렴하게 구입해서 좋네요~	1
복합성 피부입니다건조하지 않고 마무리감 산뜻하게 잘 맞는 거 같아요	1
유명하다고 해서 샀어요! 민감한 피부라서 걱정했는데 괜찮은거같아요	1
Simple is the best. 지성 민감성 피부입니다. 트러블 없이 잘 맞아요. 저는 스킨팩용으로 사용 중입니다. 다 사용하면 또 구매하러 올게요ㅎ	1
스킨팩에 강추해요!피부가 촉촉해지고 좁쌀 가라앉히는데정맣좋아요!	1
빨리 왔고 이거 쓰기전에는 작은 용량 썼는데 괜찮아서 큰거샀습니다~	1
유명템이라 구매했는데 드라마틱한 효과는 없는듯요가성비는 좋네요	1
주변에서 좋다는 얘기 들어서 구매했는데 피부 정돈하기 좋았어요~	1
뭔가 피부결이 달라진 느낌이랄까? 스킨유목민이었는데 계속 쓸듯	1
한 번 써보고 좋아서 재구매 했습니다! 무향에 끈적임 없이 수분감 있어서 좋습니다. 앞으로 토너는 이 것만 쓸 것 같아요ㅎㅎ	1
대용량 토너로 순한 느낌이 들어서 재구매해서 사용하고 있어요	1
200ML쓰다 너무 좋아서 다 쓰자마자 대용량으로 다시 주문했어요!	1
신랑이 한통쓰고 또 시켜달래서 시켯어요 ㅋ좋은가봐요 ~~~~~ ^^	1
sfjdsydufjvcjfudyfug	1
종아요 만족합니다종아요 만족합니다종아요 만족합니다종아요 만족합니다종아요 만족합니다종아요 만족합니다	1
용량도 많고 트러블 어뵤이 잘 쓰고 있어요. 2번째 구매에요~	1
촉촉ㅎㅏ고 역시 유명한데엔 다 이유가 있네요 많이 파세요	1
정말 몇통째 쓰고 있는지 모르겠네요 너무 순하고 좋습니다	1
독도토너 좋다길래 다른거 쓰다가 갈아탔는데 역시 좋네요	1
대용량이라 사용하기도 편하고 보관도 용이해서 좋습니다	1
매번 쓰는 독도토너를 대용량으로 할인받아 사서 좋아요!	1
상품평처럼 용량이 많아 아주 유용하게 팡팡 쓰고 있어요	1
오 하루썼는데 벌써 피부과 광이도는거 실화?기대됩니다	1
자극적이지않고 촉촉해요 여름이지만 듬뿍바르고 다녀요 남편도 써보니 좋다고 하네요^^	1
잘 받았어요~ 배송도 빠르고 쿠폰으로 저렴하게 샀네요^^	1
토너 선택을 하고 피부가 더 좋아진거 같아요감사합니다	1
아직 써보기전이에요 후기가 좋아서 믿고 구매했습니다	1
만족합니다 순해서 좋고요용량이 많아서 팍팍 쓰네요	1
항상 쓰떤 독도토너 이번에도 대용량으로 구매해요ㅎ	1
아직 써보지않아서 모르겠어요. 1위인 이유가 있겠죠?	1
저에게 잘맞는거 같아요. 가격도 저렴하고 좋습니다.	1
워낙유명한토너라 언능시켜써괐어요트러블없는피부라 트러블케어는잘모르겠지만 사용감은좋아요	1
2번째쓰고있는토너인데 냄새도 없고 맑아서 좋아요	1
첫구매입니다. 아직 사용전이지만 괜찮을듯싶네요.	1
라운드랩 1025 독도 토너 대용량 500ml 잘받았습니다.	1
좋아서 다음엔 더 큰용량으로 사서 쓸것 같네요 ㅎ	1
솔직히 트러블케어는 모르겠으나 가벼워서 좋아요	1
소문 듣고 반신반의 하며 샀는데 괜찮아요 좋네요!	1
무향에 물토너라서 요즘같이 더운날씨에 깔끔하고 딱 좋아요ㅎ항상쓰던거라서 만족하고 싸게 잘샀어요~~	1
그냥 닥토 하면 모르겠는데 5-10분간 팩으로 하면 정말 좋네요 트러블도 바로 가라앉구용	1
젛아요 대용량에다 묽어서 제가 찾던 토너입니다~	1
화장실에 두고 세안 직후 마무리용으로 최고에요!	1
받고서 바로 써봤는데 너무 좋네요 굉장히 순해요	1
배송도 빠르고 저렴한 가격이 대용량 만족합니다	1
엄청 좋다는 이야기듣고 써보려규요. 감사합니다	1
얼마쓴지 안되어 잘 모르겠ㅈ만 좋은거 같습니다	1
로션 에센스 바르기존에 정돈하는 용도로 좋아요	1
가성비 짱입니다닦아내는 토너 중에서는 최곤자	1
양이 많아서 오래쓰고 좋다고 딸이 좋아 하네요	1
가볍고 제형 적당하고 여름에 쓰기 좋아요 ㅎㅎ	1
사이즈가 완전맘에 듭니다 쭈욱이것만 쓰네요~~	1
늘 쓰던 제품입니다 만족해서 재구매해요 ㅋㅋ	1
독도토너 이번에 처음쓰는데 마음에 들듭니다~	1
대용량에 좋은가격 한달동안 잘쓰고있습니다!	1
재구매했어요~!! 바르고 나서 수분감이 좋아요	1
좋아서 이 것만 쓰게 되요.산뜻하고 촉촉해요.	1
트러블안난다는것만으로도 만족 닦토5번개꿀	1
써보고 순하고 좋아서 대용량으로 구매해요~!	1
물같음...영양은 부족해보이나 수분감은 좋음	1
평소 예민한 피부라 아무거나 못썼는데 독도 토너쓰고나서 피부 좋아졌어요 !! 강추!	1
독도토너 쓰면서 피부결이 보드라워진걸 확연히 느꼈어요. 쓰면서 트러블도 안났고요!! 지금 대용량 3통째 쓰고있어요~~굿	1
정말 물처럼 얼굴에 밀착되어서 촉촉했어요	1
이보다 더 좋은 스킨은 아직 없는거 같아요~	1
배송도 빠르고 제품이 정말 마음에 들어요.	1
믿을만한 독도 토너 항상 잘 쓰고 있습니다	1
원래 믿고 쓰는 제품이에요~싸게 잘 샀어요	1
순한거같아서 써보기시작했는데 괜찮아요	1
용량도 크고 닦아쓰는용도로좋은거같아요	1
흡수도 잘되고 순하고 양도 많고 좋아요~	1
이번엔 대용량으로 구매했네요 좋습니다	1
순해서좋아요 눈을닦아두 따갑지않구요!	1
재구매 아이템 닦아주는 용도로 좋아요	1
피부에도 잘 맞고 배송도 빠르고 좋아요	1
배송도 빠르고 상품도 만족스럽습니다.	1
닦토로 쓰기 너무 좋아요재구매입니딘	1
배송빠르고 성분도 좋다하니 잘쓸게요	1
계속 이제품만 써요. 예비중 아들이 피부 트러블 생겨서 이제품 추천했는데 금새 가라앉더라구요. 강추.	1
촉촉한 느낌이 바르면 딱 느껴지네요!!	1
동생이 너무좋아해서 몇통째 비웠어용	1
무향이라 자극적이지 않고 물같은 제형이라 화장솜 적셔 얼굴 닦아내기 좋아요!	1
써본스킨중에 제일 좋은것같아요 3통째 쓰고있어요!닦아내기에도 그냥흡수시키기에도 좋아요 스킨만 바꿔도 피부가 촉촉해요	1
성분좋은 제품이라 계속사용중이에요	1
매번 쓰는 제품입니다! 싸게 잘샀어요	1
역시좋아요순하고 계속잘쓰고있어요	1
계석헤서 쓰는제품이라 믿고습니다^^	1
닦토로 사용하는데 무난해서 좋아요	1
항상 쓰는 토너 민감한데 잘 맞아요	1
재구매입니다좋은 기업 같더라구요	1
정말 좋습니다 짱입니다	1
좋아요 너무너무 좋네요	1
벌써3번째구매에요. 순해서좋아요.	1
완전 조아요 토너는 독도박에 안씀	1
무향이고 순해서 자극도 없고 좋아요~ 제형은 물처럼 묽어요 사은품으로 주는 자작나무팩도 좋아요~	1
세수하고나서 화장솜으로 닦아내는 용으로 쓰고있어요 아침에도 피부정리되고 다른것보다 순해서 넘 좋아용 다른 물토너 썼을때는 좀 따가웠는데 이건 그런게없어서 너무 좋네요 다음에 또 사러올게용	1
닥토로 탁월해요 재구매 각입니다	1
피부가 나아지고 맑은 느낌이에용	1
배송빠르고 언제나 잘쓰고 있어요	1
용량이 커서 좋구 닥토하기좋아요	1
대용량으로 닦토로 잘쓰고 있어요	1
짐승용량이어서 팍팍쓰기 좋아요~	1
닦토로 쓰려고 주문했는데 생각보다 촉촉하고 잘맞는 것 같아 다 사용하고나면 추가 주문하려구요.	1
원래 쓰던거라 믿고 구매합니다^^	1
늘 쓰던거라 재구입했습미당ㅎㅎ	1
늘쓰던제품 배송도빠르고 좋아요	1
다 떨어지면 구매하고 계속 사용 중입니다. 사용감은 뻑뻑하지 않고 부드러워서 닦는 토너로 사용하기 매우 좋습니다.	1
배송도 빠르고 양도 많고 순해요	1
항상 쓰는 제품인데 배송 빨라요	1
진짜 좋아요! 순하고 촉촉합니다	1
독도 제품들 순해서 아주 좋아요	1
2번째 구입닦토로 사용하기 좋음	1
딱 기름지지않고 촉촉한느낌이 아주 좋습니다. 이번에 로션 수분크림 폼클렌징까지 추가구매했습니다. 자주 애용하겠습니다.	1
깨끗이 잘닦이는거 같아 좋아요	1
아주 좋아요!재구매의사 백프로	1
아직까지는 트러블 없고 좋네요	1
상쾌합니다 개운한 느낌이구요~	1
싼가격에 사서 잘쓰고있습니다.	1
촉촉 부드러워요 세통째 씁니다	1
벌써 2번째 구매합니다처음에는 그냥 평이좋아서 구매했는데요 7스킨용으로 구입 거의 물같은 제형인데 촉촉하구요작은 좁쌀도 이거 사용하고 없어졌어요순해서 더 좋은거 같아요강추~~	1
콧물형 스킨 사용하다가 물 같은 제형 사용하니 처음에는 적응되지 않았지만 흡수가 빨라서 좋네요	1
아직 안써봣ㅈ만 좋을것같아요	1
배송 빠르고 제품 만족합니다.	1
매번구매하고있는 상품이예요	1
트러블없이 순하게쓰고있어요	1
정말좋고묽고 쫀득굳!!!최고요	1
항상쓰던 거라 좋습니다 ㅎㅎ	1
정말 좋아서 다시 구매했어요	1
두통째입니다. 잘 쓰고있어요	1
수분감이 좋아서 매일 써요 -!	1
늘 사용하던건데 만족합니다.	1
트러블 없어서 너무 좋습니당	1
좋아요 독도토너만 사용해요	1
촉촉하고 양이많아서 좋아요	1
매우 만족스러운 상품이네요	1
단점이없다는게 장점인토너	1
쓰던거라 재구매했어요ㅎㅎ	1
트러블안나서 좋은것같아요	1
양 짱많구 무향이라 좋아요	1
좋아요!!! 닦토엔 최고예요	1
두통째에요. 순하고 좋아요	1
몇번 사용했던 제품입니다	1
세수하고 발라주면 좋아요	1
항상 독도토너만 사용해요	1
가성비 너무좋구요 순해요	1
용량많고 촉촉해서 좋아요	1
또 구매할 예정입니다.	1
감사합니다. 잘쓸게요.	1
재구매 할 예정입니다!	1
생각보다 더 촉촉해요	1
촉촉하고 무난합니다~	1
닦토용으로 괜찮아요	1
믿고보는 독도토너!!!	1
가볍고 좋아요ㅎㅋㅎ	1
순해서 이것만쓰네요	1
이걸로 매일 3스킨했는데 얼굴에 트러블이 확실히 줄었습니다. 가끔 스킨팩해주면 얼굴 각질 다 녹아나와요. 재구매도 했습니다ㅎㅎㅎ	1
이쁩니다~~ㅎㅎ히ㅎ	1
좋습니다 꼭 사세요	1
잘 사용하고 있어요	1
깔끔한 느낌 좋아요	1
수분감 있고 좋아요	1
닦토로 딱 좋아요.	1
좋아요.조항ㅂ23ㄹ	1
좋은지몰랏는데 다른걸로 중간에바꾸고나니 좋은거 알겟네욤	1
써보고 좋아서 대용량으로 샀습니다~ 성분 좋고 닦토하기 딱 좋아요!	1
딸이넘좋다네요	1
피부트러블없이 매끈합니다. 가격도 저렴해서 듬뿍바릅니다	1
무난무난의 끝 좋아요	1
좋아요 ♥	1
iqjwbzuxhwuq	1
이제 막 쓰기 시작해서 더 지켜봐야할것같은데 우선 순하고 촉촉합니다! 만족합니다	1
우선 바로 다음날 받았어요 배송 빨라서 좋았구요 워낙 입소문난 제품이라 믿고 구매했습니다 넉넉하게 아낌없이 사용하려고 첫구매인데도 500샀는데 만족해요 잘 사용 할께요	1
순하고 괜찮아요토너클렌징으로 사용하고있어요	1
항상 써오던 토너인데 쿠폰할인받아서 사니까 더 좋아요 ㅎㅎ 배송도 이틀만에 왔음!!	1
좋아해요 좋아해요 좋아요	1
너무너무 잘쓰고있습니다!!! 재구매하는 거예요~!!!!	1
일단 용량이 엄청 많아서 1/5도 안쓴듯 각질제거를 맨날 해줘서 좋은 것 같은데 몇주에 한번씩은 각질제거 팩같은 걸 해줘야한다	1
순하고 흡수 빠르고 보습력도 좋습니다 만족합니다	1
닦아 순하고 보습효과 좋아요.가격 저렴하게 구입했어요. 닦아내듯이 사용하고 팩해요.여름에 쓰기 좋아요.	1
민감 피부라 어떤걸 써도 얼굴이 불은편인데 독도토너는 정말이지 자극하나도 없구 넘넘 좋아용. 재구매 의사 있음용~~^^	1
딸이 홍조에 트러블 피부인데 이제품이 넘 좋다고 해요이번엔 함께 써봤는데 우선 향도 없고 아주 순한 느낌이 들어 좋네요^	1
초민감성 수부지 피부인데  쓰면 아아주 미미하게 화끈거림이 있어요. 근데 트러블도 안 나고 문제없어서 잘 쓰고 있습니다~.	1
좋아요 다 쓰고 피부도 좋아졌으면 좋겠어요ㅎㅎ	1
좋앙융넌ㄴㄴ우아탄ㄴㄴ	1
빠른 배송감사합니다. 토너는 독도토너가 최고입니다👍👍	1
성분 구성이 단촐해서 피부에 전혀 부담이 없습니다. 몇 겹 발라주면 속건조 잡는 데 도움 된다고 느꼈구요 대용량이라 팍팍 써도 부담없어서 미스트처럼 뿌려주기도 좋습니다!	1
독도토너쓴지 거즘 3년이 다되어 가네여... 믿고쓰는 라운드랩 인생템이죠 독도토너👍👏👏	1
정말 수분감좋내요~1위하는 이유가있내요	1
제가 민감한 피부인데 토너 바꾸고 피부가 정말 좋아졌어요 완전 좋아요	1
이거만큼 지성에좋은스킨없음. 닥토닥토	1
배송 진짜 빠르네요 위치하젤 토너만 쓰다가 다른 거 써보고 싶어서 주문했는데 잘 맞았음 좋겠어요ㅠㅠ 근데 넘 비싸요	1
항상 닦는 토너용으로 사용하고 있어요ㅎ 용량이 일단 어마어마해서 막쓰고있어요	1
자극없이 촉촉해요 그리고 싹 스며 들고나면 보들보들하네요 순하게 각질케어 하고 싶어서 구매 했는데 잘 맞아서 오래 썼으면 좋겠어요	1
에스케이투 십오년째 닦아내는거 쓰다가 원전이후로 이걸로 바꾸고 큰거 세통째쓰는데 싸고 잘닦이고 나름 실용적입니다. 이걸로7스킨같은건 안해요.	1
감사합니다 저렴하고 질도 좋은 제품 입니다	1
순한.토너 찾다가 구매평이 좋아서 구매하게됐는데 많이 구매하는 이유를 알겠네요	1
닦토 7스킨 중이예오 양이 대용량이라 한달을 넘기ㅔ썼는데 아직도 반 이상 남아있어요 재구매 의사 100입미당	1
원래 쓰던 제품이에요.스킨팩이나 닦토로 쓰다보니 대용량이어도 6개월도 안걸려 다 쓰네요.배송 빨라요.	1
민감하고 건조한 타입인데 전혀 따갑지 않고 촉촉해요세안 후 화장솜에 묻혀 쓱 발라주면 좋아요	1
평이 좋아 구매하게 됐어요. 사이즈도 커서 오래 쓸 수 있고 무엇보다 성분이 순해서 좋네요!	1
오프라인에서 사보고 괜찮아서 큰사이즈로 주문했어요~촉촉하고 닦는토너로 정말 최고에요!	1
토너로 스킨 정리할때 상당이 거부감이 없고 끈적함이없어요 심지어 촉촉하고 다쓰면 재구매 의ㅛㅏ있구요 남자도 쓰기 좋아요 남자도 트러블 없었어요	1
시루코토 화장솜으로 닦토하고 솜 올려놓으니 모공수축되고 진자 좋아요! 다쓰면 재구매각	1
친구가 추천해서 샀어요 ㅎㅎ 아직 써보진않았는 데 디자인이 깔끔하고 이쁘네요 잘쓸게요	1
뚜껑이 깨지긴 햇는데 못 쓸 정도는 아니라서..ㅎ배송도 빠르고 소문대로 좋은 것 같아요	1
닥토로 쓰기에 자극적이지 않고 촉촉해요. 이거하나로는 크게 트러블에 효과는 모르겠는데  다른 트러블제품이랑 쓰니까건조하지 않고 맘에 들어요!	1
전에 200ml 썼는데 좋아서 이번엔 500ml로 주문했습니다! 제가 속건조가 심한데 이 스킨으로 많이 좋아졌구요 트러블은 잘 모르겠네욤  그래도 만족스러워서 자주 사용할 것 같습니다!	1
한달 이상 계속해서 사용중입니다. 좋습니다~ 앞으로도 구매해서 사용할 예정입니다~저렴하게 판매해주세요	1
여동생이 좋다고 해서 사 보았는데 좋으네요! 잘 사용하고 있어요~ 수시로 뿌려주고 있답니다 . 촉촉~ 득템입니다	1
그냥 막 쓰는 용도로 쓰고 있어요.. 트러블 진정에 좋다든가 이런 효과를 바라고 쓰는 제품은 아니에요. 아무런 효과가 없고 물을 바를 순 없으니 쓰는 토너.	1
한번 써보고 너무 만족해서 또 쓰려고 대용량으로 주문했어요! 성분도 착하고 피부에 자극없이 순해서 좋아요.	1
3번째 구매입니다~강추합니다	1
1위 하는 이유를 알것같아요... 사춘기 아들 피부가 점점 좋아지고 있어요. 감솨~~~	1
기대이상이네요~가볍고 적당한 수분감이라 토너로 쓰기 딱이예요~용량도 많아서 충분히 쓰기에도 넘좋아요	1
항상 쓰던거라 만족합니다. 세안 후 닦아내는 용도로 쓰는데 촉촉한게 좋아요!	1
대용량이라 오래쓸꺼같네요.가격저렴하고 스킨 수분감도좋아요.마음에듭니다	1
독도토너 좋다구 유명해서 구매햇어요~ 화해앱으루 뷰니까 성분도 착하고^^	1
한통 다 써서 다시 사용할려고 구매했습니다트러블피부인데 순해서 부작용 없습니다.개인적으로 라운드랩 로션보다 토너를 추천합니다.	1
위치하젤 쓰다가 바꿔보는건데 진짜 좋은것같아요. 이제 이 제품만 쓸듯	1
닥토용 토너가 필요해서 구입했습니다. 데일리로 쓰는 토너는 따로 있고 팩 하고 나서나 얼굴 닦아낼때 쓰려고 샀는데 순하고 아주 좋아요 여름엔 데일리 토너로도 쓸 수 있을 거 같아요 !	1
무난하게 쓰기좋아요~순해서 식구들 모두 함께 부담없이 쓰고 있어요~~	1
처음 써보는데 왜 유명한지 알 것 같네요 저 완전 민감성인데 좋아요!!	1
이제막쓰기시작한거라자세히모르겠지만.포장이나배송은맘에들어요.	1
대용량이라 만편히 많이 사용할수도 있고 얼굴 각질을 잘닦아줘서 너무 좋아요 2통째 사용중이에요	1
닦토전용으로 구매했는데 순하게 사용되는거 같아 기대하고있어요.	1
스킨팩으로 쓰고 있는데 가볍고 좋아요아직 얼마나 좋은지는 모르겠어요 더 써봐야할것같아요!	1
배송빠르고 닥토로 쓰기좋아요. 트러블없는 토너로 쵝오에요~^^	1
순하고 촉촉해서 맘에들어요 토너 유목민인데 정착할듯요 ㅎㅎ	1
만족합니다종숩니다아	1
좋아어아으아으요아아	1
피지조절이 된대서 꾸준히써보려구요 아직 효과는 모르겟어요	1
벌써 10병 정도는 쓴거 같아요 클렌징 워터 대신으로도 써서 너무 빨리 써서 1L짜리 두개 샀습니다	1
스킨 다사용해서 필요했는데 딱 좋은 기회로 구매하고 싶었던 스킨이 대용량으로 판매를 해서 바로 구매했어요 주말에 주문해서 화요일에 받았어요 사용해보니 사용감도 좋고 만족합니다 !!!	1
써보고 좋아서 대용량으로 재구매했습니당 여기가 젤 싸네요	1
딱히 머 다른 토너보다 좋은줄 모르겠음..참고로3일째예요 ㅋ	1
항상 사용하는 제품이에요 일년 넘게 썼고 또 구매했어요	1
솔직히 가격대비 성분좋은 스킨있음?재구매는 100프로임	1
일단 순해요!! 예민피부인데 항상 잘쓰고있어요!!♥	1
두번째 구매예요여름에 더 산뜻하게 쓰기좋을듯합니다	1
민감성인데 너무좋고 닦으면 노랗게나와서 넘나조아요	1
물같은 제형이라 화장솜에 묻혀서 닦아쓰기 딱 좋아요	1
가성비최고네요잘쓸듯해요다쓰면또재구매의사있어요	1
항상 무난하게 쓰던거라서 또 구매했습니당 4통째에용	1
닥토용으로 샀는데 성분도 순하고 용량도 크고 좋아요	1
좋아요~트러블이 나진 않았구요~여러번 겹쳐 발라주면 많이 촉촉해졌어요~ 용량도 많아서 듬뿍듬뿍 써도 아직도 많이 남아있어요	1
다섯통째 사용중인데 순하고 용량도 넉넉해서 좋아요~	1
닥토로 잘쓰는중. 용량이많으니 편하게 막쓰고있어오	1
각질제거가 어느정도 되는거 같아요 각질이 현저히 줄어들었어요 필링제 안해도 효과 짱	1
저한테 딱 잘맞아요 이제 두통짜 쓰네요 용량도 많쿠	1
쓰던 제품이라 주문했어요  용량이 넉넉하고 좋아요	1
항상 쓰는 제품이라 또 구매했어요^^ 가볍고 좋아요!	1
맑고 깨끗한 느낌이 들어서 좋아요. 재구매만 5번째~	1
독도토너는 아주 좋아요닭토로 사용하기에 적당함	1
독도 스킨 수분감도 좋고 끈적임도 없어서 좋아요	1
몇년째사용하는거라 대용량으로 구입해봣습미다	1
너무 촉촉하고 부드럽게 발려서 잘쓰고잇습니다.	1
매우 순하면서 피부톤 정리에 탁월!재구매 의사 !	1
제품도 너무 좋고 배송도 빠르게 잘 받았습시다.	1
민감한 피부에 사용해도 트러블 없이 만족해요!!	1
바를때 느낌은 좋네요 ㅎ 써보고 다음에 또 살듯	1
배송도 빠르고 상품이 만족스러워서 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
좋아요 너무 순해서 아무 효과가 없는느띰 ㄹㄹ	1
항상 쓰던거고 이거 말고 다른스킨 못써요 ㅠㅠ	1
독도 토너 좋다고 들었어요 계속 써보겠습니다	1
항상쓰는거에요 클렌징대신으로도.너무좋아요	1
항상 쓰던거에요 스킨은 독고킨이 최고입니다	1
빠른배송과 저렴한 가격으로 잘 구매했습니다	1
배송도 빠르고 왜 1등하는 제품인지 알겟네요	1
여름이되어서 바꾼다고 삿는데 좋은거같아요	1
여기저기 뒤적이다 평이 좋길래 구입했네요.	1
3번째 구매에요~~ 대용량으로 샀는데 스킨팩 아침저녁으로 매일 하니까 금방쓰네요 ㅎ 계속 구매할게요!!	1
추천 많이해서 샀는데 잘맞았으면 좋겠네요	1
진짜 인생템 몇번을 사는지모르겠어요ㅜㅜ	1
아직 써보지 못했지만 입소문대로 좋겠죠??	1
믿고 쓰는 제품이라 만족하고 쓰고 있어요.	1
매번 사용하고있고 다시 구매할예정입니다	1
세통째 씁니다~초 예민 피부인데 잘 맞아요	1
토너가 순해서 예민한 제 피부에 좋았어요!	1
생일선물로 샀어요 저는 잘 쓰고 있습니다	1
촉촉하고 얼굴 잡티가 많이 줄어 들었어요	1
항상 쓰던 제품을 저렴하게 잘 산거같아요	1
순하고 좋습니다 당분간 계속 재구매 예정	1
양이 많네요!!! 순한 느낌입니다 빠른배송 감사합니다!	1
느낌이 좋아요.소문대로 만족스럽습니다.	1
대용량 써서 아직도 잘 사용하고 있어요 ㅎ 작은 펌프 공병에다가 넣고 쓰는데 여행용으로도 좋고  피부결이 잘 정돈 되고  순해요. 트러블 안나면 된거죠~ 다 쓰고 또 구매할게요!	1
우선 꾸준히 제품의 질을 유지해서 좋음	1
항상 쓰는 토너입니다. 가성비 최고에요	1
좀 더 써봐야겠지만 사용감이 좋습니다	1
믿고쓰는 독도토너..항상 대만족입니다	1
선물용으로 구입했는데 성분 최고에여	1
두통째 쓰고있을만큼 순하고 촉촉해요	1
항상 잘 쓰는 제품입니다! 너무 좋아요	1
정말 엄청 물같고 향도 안나네요~ 크기	1
일단 트러블은 잘 나지 않네요 좋아요	1
매번 주문하는데 닦토로 쓰기 좋아요.	1
물같은 느낌끈적이지 않아 좋아요닦토로 유명하던데 잘쓰고 있아요 가격이 저렴해서 막 쓰고 잇어요	1
하루 써봤는데 촉촉하고 정말 좋아요	1
나름민감성인데 트러블없이사용해요	1
유명한데 별이유있나요. 좋으니까죠	1
배솟솔좋고 잘 받았습니다 만족해요	1
예민한사람들이 쓰기좋아요 순해요~	1
용량이 정말 좋네요 전에쓰던 토너보다 촉촉하네요 트러블이 나지만 토너때문인지 아닌진 잘 모르겠네요 항상 나서 ㅠ	1
4 통째 쓰고잇어요. 설명필요없움메	1
매번 구매해서 쓰고 있어요. 좋아요	1
벌써 4통째 쓰고 있어요! 넘 좋아용	1
그냥 깨끗한 토너 느낌입니다 ㅎㅎ	1
순하고 좋아요 자극 없이 좋습니다	1
내피부는 독도토너가 지켯습니다	1
계속 사용하던 제품입니다~좋아요	1
용량이 커서 오래사용할수잇어요	1
아주 좋습니다 재구매의사있어요	1
재구매에요 순해서 잘쓰고있어요	1
벌써 3통째입니다. 닦토로 좋아요	1
아주우우자우자우우웃ㅅ	1
다른 스킨보다 순해서 좋습니다!	1
할인도 받고 잘 구매한것같아요	1
아주 잘쓰고 있네요 좋아요ㅎㅎ	1
역시 순해요 담에도 살거같아요	1
3번째 구매중이에요 항상좋아요	1
매번 쓰던거라 계속 쓰고있어요	1
순하고 좋야요 2통째쓰고있어요	1
순하고 좋습니다막 쓰기 좋아요	1
촉촉함이 다른제품과 다릅니다	1
배송빠르고 상품 정말좋습니다	1
가성비가 좋아서 또 구입해요~	1
향도 순하고 트러블도 안나요.	1
순하고 수분감있고 좋아요	1
사용하는 제품 만족합니다	1
배송도 빠르고 잘 왔어요!!	1
너무 싸게 잘샀어요 ㅋㅋ	1
3통째 쓰고있어요 좋아요	1
항상 잘 사용하고있어요.	1
좋아요 7스킨하기 좋네요	1
배송도 빠르고 만족해요	1
좋아요 항상 쓰는거예요	1
조아요 배송도빨라요 굳	1
늘쓰던거라 또주문해요	1
저진짜이것만씀요 쵝오	1
배송빠르고 너무좋아요	1
아직은 잘 모르겠어요 !	1
가격도 싸고 양도 많아서 정말 좋아요제 피부에는 엄청 잘 맞는거같아요	1
정말 정말 좋아요 가격도 착하고  트러블도 전혀 없고  화장솜에 묻혀 닦아내기도 좋고 수분감있게 촉촉히 바르는 용도로 좋아요.다 좋아요~ ㅋ ㅋ ㅋ	1
빠른 배송 갑사합니다.	1
정말 가벼운 토너에요~	1
좋네요잘쓰겠습니다!!	1
3통째인데 아주좋아요	1
각질제거는 독도토너.	1
닦토로 쓰기에 좋아요	1
엄청커요 너무 좋네요	1
매우 좋아요 잘쓸게요	1
2통째 쓰는중입니다아침 저녘 스킨팩을 하고 있는데 적당해요지성피부에 딱 적당합니다	1
촉촉해서 넘모조아요	1
배송빠르고좋습니다.	1
너무 만족스러워요!!	1
재구매 역시 좋네요	1
좋아요 잘쓸게요~~	1
독도토너 맨날 믿고 샀는데 너무 좋아요~ 여기서 최저가로 구매해서 좋아요~~~정품맞습니당~	1
좋네요. good요 .	1
원래 쓰던 제품~~!! 너무 좋아요~큰 용량 저렴한 가격에 잘 샀네요 ^^서비스로 주신 팩도 너무 좋네요~ ^^	1
한번써보고 별다른 트러블없어서 좋아허 재구매해용ㅋㅋㅋ	1
아주 무난무난한 토너 입니다. 용량이 커서 좀처럼 줄지를 않네요.	1
믿고 쓰는 독도토너! 순하고 촉촉하고 7스킨법 쓰기에 딱입니다	1
대용량이여서 편하게 사용하고 있어요스킨을 많이 활용하는 편이여서 금방 쓰는 편이긴 한데 그래도 대용량 구매해서 꽤남아있어요 크러블도 안올라오고 좋아요	1
계속해서 쓰는 제품 입니다 아주만족 하게 사용하고 있습니다.	1
이전에 이거쓰다가 타제품 썻는데 다써서 다시 이거로 구매했어요 ㅠㅠㅠ 닦토용으로 쓰는데 타제품은 좀 자극이있어서 다시 돌아왔네요!ㅎ	1
보습 수분 둘다 갖춘 토너에요 민감성 추천 여름용 추천 입니다	1
폼클렌징은 계속 써왔는데 토너는 처음이에요 처음써봤는데 괜찮은거 같아요	1
사용하는 제품이라 큰 사이즈로 주문했어요 스킨팩을 자주 하다보니깐 금방금방 사용해요 휘뚜루마뚜루 사용하기 좋아요!	1
저는 호호바오일이랑 섞어서 쓰려고 주문했어요. 500미리 두통째에요! 건성 피부고 민감하고 예민한 피부인데 독도토너 쓰면서 안좋다는 느낌은 없어서 쭉 쓰려구요. 속건조가 많이 개선된 느낌이에요! ㅎㅎ	1
원래 사용하던 제품이라 믿고 구매하였습니다 대용량으로 구매하니 사은품도 주시고 짱짱짱	1
500m인만큼 정말 아김없이 피부에 부어주고 있어요ㅎㅎ 뷰튜버에서 추천하여 사용해보았는데 생각보다 토너가 촉촉함이 오래가네요^^~	1
200ml 써봤는데 생각보다 금방써서 500ml로 샀어요 무료배송이라 여기만 이용할게요	1
엄청 좋아요 ! 부들부들 해지는 느낌이구 무난합니다	1
묽은 제형이라 닦토로 쓰려고 샀는데 기대이상 촉촉하네요 진정기능이 좋은건지 볼 붉은기도 좀 가라앉는거같구......만족합니다 ㅎ	1
안전하게 잘 받았습니다. 이 제품 인기 있는 이유가 있네요. 용기도 그렇고 거부감없이 순하게 막 쓰기 좋아 맘에 들고 세안하고 여러번 바르는데 대용량인데 금방 쓸꺼 같네요 재구매 의사 있습니다.	1
처음에 사용해봤을 때 딱 무난한정도라고 생각했고 다른 토너 사용했다가 다시 돌아왔어요 닥토하기 제일 좋고  용량 큰데 가격도 저렴한편이라 제일 좋은 것 같아요	1
조앙조아조아조어쥬어조	1
이 제품을 할인된 가격으로 구매하기도 하였고 역시 듣던대로 너무 좋아요!! 폼클렌징이랑 스킨 모두 만족스럽고 다른 제품들도 구매할 예정입니다. 추천드려요!!!	1
200ml 써보고 잘 맞아서 큰걸로 샀습니다. 순하고 촉촉해서 좋습니다.	1
성분이 괜찮다고 하여 구매해봤습니다. 특별히 촉촉하거나 산뜻한건 모르겠고  닦토로 쓰기엔 그냥 무난한 듯 하네요.	1
타브랜드 칼렌듈라쓰다 7스킨하기에 비용이만만치않아서 독도토너 구입했는데 넘좋아요~피부속이 촉촉해져여^^7스킨까진못하고 5스킨하는데 한달만에 거의다써서 재구매할려구요~	1
핫템이라고해서 사용기봤는데 기존에 쓰던 크리니크제품이라우차이점을 못느끼겟어요 가격은 이게 더 저렴한데... 앞으로 스킨은 여기서 구매해서 써야겠어요	1
화장솜에 올려두고 팩하면서 쓰고 있어요  민감성이라 각질제거를 스킨으로 하거든요! 좋습니다 추천해요	1
더 살거구요ㅎㅎ 대 산지 좀됐는데 좋아서 후기남김니다! 더 살거구요ㅎㅎ 대용량을 사서 참오래쓰네요 성분좋다는말 듣구샀는데 트러블두안나구 !	1
아주 순해요 제가 민감성인데도 불구하고전혀 자극이 없네요한번써보고 좋아서 재구매 했습니다.	1
dskaoip;jkof;sajkfo;as	1
늘 쓰는 제품이예요 발림성도 깔끔하고 안바르면 허전할정도~! 추천해주면 친구들이 다 좋아해요	1
피부에 트러블이 없어 케어가 되는지는 잘모르겠지만  순해서 닦는 토너용으로 사용하기 좋아요.	1
가격도 좋네요 화해랭킹과 성분 믿고 구매했습니다. 첫주문인데 샘플마스크팩도 챙겨주셔서 감동했어요. 감사합니다=)	1
역시 쓰던토너라 그런지 넘넘좋아여다쓰면 또사서 써야겠어요~자극적이지않고 촉촉하고  화장도 잘먹습니다 좋아여 또 구매하러 올게여~	1
겉보기엔 일반토너랑 다를게 없었는데 써보니 알겠더라구요. 닦아내는데 엄청부드러운 느낌을 받았어요 추천합니다	1
좋아요 상품 잘받았어요 괜차노아요 생각했던데로 만족해요 잘산거 같아요 좋아요 상품 만족합니다 번창하세요	1
용량도 크고 순해서 닦토할때 너무 좋아요. 사탕수수 성분이 들어있어서 바로 흡수되지는 않지만 솜에 묻혀서 팩하면 좋아요. 건성인 저한테는 너무 좋아서 추천합니다.	1
성분좋고 가격도 괜찬아서 구매해보았어요 이제 써보려고요! 좋은 제품 많이 만들어주세요~	1
사춘기 아들과 함께쓰고 있는데 피지가 완전 잡히네요본인도 완전 만족하며 아침 저녁으로 챙겨 사용한답니다 ㅎㅎ	1
턱 주변 피부 트러블로 고민이었는데 이거 쓰고 다 잡혔어요 진정효과 있는 거 같아요이제 흉터만 신경쓰면 되겠어요	1
순하고 촉촉해서 매일 쓰기에 좋아요. 향이 없어서 발랐는지 안발랐는지 모르겠지만 피부가 촉촉해서 발랐다는걸 알겠어요.	1
배송빨라서 정말좋네요ㅎㅎ잘쓸게요~~	1
화장솜에 적셔서 닦아내고 있는데요~ 사용한 지 며칠 안됐는데도 피부결이 개선 된 듯 하네요. 자극도 없고 양도 많이서 아침 저녁으로 펑펑 사용 중이네요~	1
2번째 구매 화해 어플 1위길래 궁금해서 써봤는데 닦토로 제격이라 재구매까지 하게 됐네요..이번엔 500미리짜리로 실컷 써야겠네요	1
두번째 구매입니다 도합 1L!!트러블도 안생기고 가성비가 좋아 부담없이 쓸수있어요	1
계속해서 꾸준히 쓰고 있는 제품이예요... 7스킨은 못해도 3스킨만 열심히 해줘도 수분이 보충되는게 느껴집니다~ 가성비 최고예요	1
촉촉하고 좋아요. 붉게 달아오르고 건조한 피부에 꾸준히 써보려고요.만족합니다.	1
순하고 대용량에 성부이 좋아 두번쨰 구매에요 좋은가격에잘샀고 배송도 빨랐어요	1
빠른배송 저렴한가격 감사합니다	1
지루성피부염때문에 성분보고 이걸로 바꿨어요작은 용량 써보니 이상없길래 대용량 구입핬습니다 잘끌데여	1
디파님이 추천해서 써봤는데 각질이 생겨서 화장솜에 듬뿍올리고 팩으로 써봤는데 진정 효과있어요~엄청 민감성인데 트러블도 없구요~역시 디파님은 짱인듯!잘쓸께요~~	1
저녁엔 3번 아침엔2번정도 발라주는데... 겨울임에도 각질이 안생김 좋아요~~~	1
솜이 스킨 잔뜩 묻혀서 냉장고에 넣고 팩 대용으로 잘 사용 하고 있습니당~~	1
순하니 사용하기 부담스럽지 않아서 손이 자주 가요. 아침 저녁으로 매일 사용합니다. 재구매 의사 높아요!	1
좋다고 얘길 많이 들어서 사봤어요! 용량이 커서 오래 쓸 거 같아요 ㅎㅎ	1
닦아내는 용도로 써도 좋지만 토너팩으로 쓰면 더 좋네요ㅎㅎ 피부가 부들부들~ 또 구매할 예정이에요^^	1
순해서 피부트러블이 진정됐어요양도 많고 착한 가격이라 만족합니다	1
늘 쓰던거라 순하고 자극없어 좋아요 싸게 사서 더 좋아요~	1
화해 1위제품이고 평이 좋아 구매했어요! 배송이 빨라서 좋았습니다!!	1
더 써봐야 알겠지만 지금까지는 순하고 자극없고 괜찮은것 같아요	1
자작나무 수분크림은 여름에 가볍게 바르기 적당한거 같아요 ◡̈	1
빨리 건조해지고 홍조있고 예민한 피부인데 자극 1도 없고 좋아요	1
왜 독도 토너하는지 이제 알꺼 같네요! 용량이 아주 미쳤습니다!!	1
순하게 각질제거도되고 닦토로그냥 바르면 촉촉하고좋아요ㅎㅎ	1
대용량 사서 매일 쓰고 있습니다 각질제거 따로 할 필요 없어용	1
스킨 방황중 찾은 딱 내스퇄 ㅎㅎㅎ	1
항상 쓰던거 재주문해요ㅎㅎ 이게 그나마 트러블도 안나고 마구마구 쓰기에 부담도 없고 좋아요	1
딱히 단점을 찾을수없는 순한 토너에요ㅎㅎ 무난하니 좋아요!!	1
진짜 산뜻해요 ㅠㅠ 화해 앱보고 샀는데 이제 정착할거같아요	1
좋아서 대용량으로 재구매했어요 수부지에 좋은 것 같아요 :)	1
수분감이있고 흐르는제형이라 여름에가볍게쓰기 추천합니다	1
매일써서 효과나 이런선 모르겠는데 무난히사용하기 좋아요	1
두 번째 주문해서 사용중 저자극이고 피부에 흡수도 잘돼요	1
용량이 커서 듬뿍 바르고 잇어요 각질 제거 기대해볼깨여	1
순하고 어떤 피부타입이든 무난하게쓰기좋은것같ㅌ아요	1
지금 이게 몇통짼지 잘 모르겠는데 닦토할때 이거밖에 못쓰겠어요 이제ㅎㅎㅎ너무 좋아여	1
인생템입니다. 몇통째 쓰는지 모르겠어요. 매일 각질케어하는 닦토로 이거 만한게 없어요.	1
좋아요 무난하고 괜찮아요	1
처음에200ml 구매하고 좋아서 이번엔 500ml재구매 했어요😽	1
닥토로 사용하려고 구매했어요. 촉촉한게 좋으네요.	1
스킨팩하기에도 좋고 세통째 쓰고 있어요ㅠㅠ 가벼운 스킨이고 빨리 흡수돼서 좋아요!!	1
아직 사용은 안해봤지만 배송 하루만에 왔습니다.	1
오늘 첨 써봤어요 수분감은 있어요 끈적임은 없고요 각질제거는 좀더 써봐야 알거같아요 7스킨 쓰려고 샀는데 좋은거같아요 흡수도 빠르고	1
좋습니다. 촉촉하고 피부가 정화되는 기분이에요	1
작은 용량 써보고 대용량으로 재구입했습니다. 자극없고 무난한듯. 촉촉하고 좋아요.	1
아이들이항상쓰던건데 언제나 이제품만 쓰네요.	1
몇년째 쓰고 있는데 이 제품만큼 좋은게 없어요. 물같은 제형이지만 바르고나면 너무 촉촉하고 용량이 많아서 다양한 용도로 쓸 수 있어서 좋습니다. 특히 수부지에게 잘 맞을거 같아요.	1
스킨바꾸고 얼굴에 광나요. 촉촉 아주 좋습니다	1
기본 베이스 토너로 아주 좋습니다 대용량이라	1
값도 저렴하고 용량도 크네요~ 잘 쓸게요 ㅎㅎ	1
한달을 썼음에도 별 문제없이 잘쓰고있습니다	1
항상쓰는거예요 각질제거 기능이 있어 좋아요	1
건성이라 좋다고 추천받은 토너 잘쓰겠스빈다	1
아주 무난하고 대용량이라 막 쓰기 좋습니다.	1
닦토로 쓰기에 딱 좋아요 가격도 저렴하궁요	1
매번 쓰는 제품이에요 저렴하게 잘 샀습니당	1
다시 돌아온 독도토너 닦토로 이만한게 읍슴	1
자극적이지 않고~ 사용하기 너무 좋아요. ㅋ	1
아무 트러블없이 재구매해서 잘쓰고있어요!	1
청량해서 좋아요 가격에 비해 양도 많네요	1
원래 쓰던 것인데 닦토로 쓰기에 좋아요!!!	1
상쾌한기분.. 대용량이라 순하고 좋습니다	1
믿쓰템ㅋㅋ부담없이 팍팍 바르기좋습니다	1
원래쓰던거라 믿고 구입했어용 넘 좋네요	1
깔끔한 느낌? 순수한 느낌? 이러한 느낌 때문에 써요!	1
원하는 만큼의 양을 짤 수 있어서 좋아요	1
사용아직 안해봤는데 좋았으면 좋겠네요	1
만족스럽네요 필요시 재구매의사있어요	1
배송 빠르고 가격도 사고 양이 많습니다	1
중학생 딸이 사달라고 해서 싸게 샀어요	1
가성비좋고 용량도많아서 매번구매해요	1
트러블도 안나고 깔끔하게 쓰기 좋아요~	1
스킨은 이만한걸 본적이 없습니다최고!	1
이 가격에 이런 제품이라니 아주좋아욤	1
두번째쓰고있는데. 트러블 없고 좋아요	1
역시 가격대비 효과도 좋고 만족하니다	1
바르면 자극 없이 스며들어서 좋아요^^	1
순하면서 딱 피부좋아지는 느낌이에요	1
저는 이 제품만 항상 써요 너무 조아요	1
배송 빨랐습니다 항상쓰던 스킨이에요	1
닥토요 스킨으로 짱인것 같습니당ㅎㅎ	1
원래 쓰던거라 큰사이즈로 주문했어요	1
항상 쓰는거인데 좋아요. 근데 사고나서 얼마 안지나서 이벤트해서 아쉬워요 ㅠ	1
위치하젤 쓰다가 갈아탔는데 좋아요!	1
워낙 유명한 제품이라 순하고 좋아요	1
티비서 유명한 제품이라 주문했어요	1
전에 써보고 다시재구매해요 조아용	1
자극 없고 좋아요. 인생 토너입니다.	1
물같은데 촉촉하고 안댕겨서 좋아요	1
맨날 쓰는 토너지만 맨날 사게 되는 토너엡니다	1
늘 쓰던 제품이에요. 순해서 좋아요	1
흉터가 나아지는 기미가 보입니다.	1
닦토로 정착한 상품입니다~좋아요~	1
삼일째 쓰고잇어요 잘쓰겠습니다.	1
이벤트를 해서 구매해 봤는데  피부결 정리와 각질 제거도 되면서 수분감도 있어서 토너로서의 역할을 충실히 해내네요. 계속 써보고 좋으면 다음에도 주문하려 합니다. 잘 사용하겠습니다.	1
4통째 사용중입니다. 너무 좋아요	1
최저가로 잘 샀어요! 완전 좋아요	1
늘 사용하던 제품인데 저렴하게 구매했어요! 닥토로 사용하기엔 독도토너만한게 없는거 같아요~	1
항상 만족하면서 쓰고있씁니다~~	1
항상 쓰던거라 잘 쓰고 있습니다	1
잘 쓰고있어서 또 구매해요 ❤️	1
배송도 빠르고 촉촉하고 좋아요!	1
참 괜찮네요 또 주문해야겠어요!	1
부드럽고 촉촉한 기분이 좋아요	1
배송도 빠르고 제품도 만족해요	1
각질제거 굿굿 순하고 촉촉해요	1
3통째입니다가격대비 수분감 짱	1
엄청 싸게 샀어요!!늘쓰느 제품	1
물 처럼 흘러서 바르기 좋아요	1
넘좋아요 담에도 구매할겁닌다	1
자극이 없어서 쓰기 좋아요	1
무향이고 자극없이 좋네요	1
3통째쓰고있습니다 좋아요	1
각질제거에 좋은거 같아요	1
순하고 바를때 산뜻해요!!	1
완전좋아용 두통째쓰는중	1
닦토로 좋고 은근한 각질제거도 되서 좋아요촉촉하고 오래 쓸거 같아요	1
배송 빠르게 잘 받았어요	1
배송도빠르고만족합니다	1
그냥...트러블안나고졸음	1
늘 사용하는 제품 순해요	1
속당김 없고 정말 좋아요	1
저렴하게 잘 구매했어요	1
배송 빠르고 만족합니다	1
가격착하고 배송빨라요	1
발림성좋고 촉촉합니다	1
제 최애 토너 역시 최고	1
원래 쓰던거라 재주문~~	1
두개째 ㅅ ㅅ ㅅ 좋아요	1
너무 좋아요 잘쓸게요~	1
가성비갑템인듯합니다	1
진짜 너무 좋아용 ㅋㅋ	1
아직안썼지만잘왔어요	1
작은용량 쓰고 큰용량으로 구매했어요 닦토로 무난하게 쓰려구요기초제품이라 기능성 보다는무난하게 막 쓰기좋아요~	1
순하고 자극이 없어요	1
역시 촉촉하고 좋아용	1
항상쓰는토너입니다~~	1
깔끔하고 산뜻합니다.	1
끈적이지 않고 좋아요	1
좋아요 가격대비 좋음	1
배송 빠르네요 감사합니다	1
편하게쓰기는짱짱!ㅋ	1
자극 없어서 늘 써요~	1
토너는 무조건 이거!!	1
가성비 좋은것같아요	1
두번째 구매중입니당	1
시원하고 너무좋아요	1
배송 빠르고 좋아요~	1
늘 쓰는 제품이에요	1
항상쓰는가에요!!!!!	1
가성비 최강이네요!	1
대용량 좋네요 ㅎㅎ	1
짱짱넘조와요~^^^^^^	1
닥토하기 좋아요!!!	1
7스킨 하기 좋아요	1
원래 좋아하던 토너라 구매했어요. 민감성피부에도 좋고 나쁜게 하나도 없어요! 인생토너	1
빠른 배송 및 가격	1
아주 좋아요!!!!!!!	1
담에 또 살 예정	1
배송이 빨라요~~~	1
직접쓰는건아니구동생이쓰는데트러블마니없어졌어요~	1
완전 좋아용 ㅎㅎㅎ 추천	1
좋아여좋아여 맨날이거만써여~~~~	1
제 기초루틴에 꼭 필요한 제품 이에요.독도 토너 이미 유명하니 더 이상의 설명은 필요 없는거 같아요ㅠㅠ진짜 없어서는 안됩니다. 단종 시키지 말아주세요ㅠㅠ	1
늘 쓰던제품이라 씁니다 여름에쓰기 좋아요 닥토용 입니다	1
한통 쓰고 이번엔 대용량 구매했는데 계속싸도 좋아요.트러블이 안나서 좋아요	1
순하고 좋네요~~페이스 오일과 섞어서 사용하고 있어요~~	1
두통째 구입했습니다. 닦토로는 최고 입니다. 가성비 짱	1
요즘 토너는 계속 독도토너를 쓸 만큼 너무 좋네요ㅎㅎ	1
순하고 좋아요. 대용량이라 넉넉히 쓰기 좋아용	1
친구 추천으로 샀는데 그냥 토너느낌이라...아직은 잘 모르겠네요트러블은 안나구요 더 써보고 판단해야할거 같아요~	1
늘 쓰는거예요ㅎㅎㅎ좋아요 많이 파세요~~~~^^	1
독도토너가 좋아요 좀 순하고 좋은거같아요	1
원래 쓰다가 귀찮아서 주문안하고 피부 관리 막햇다가... 다뒤집어져서 주문했어요 ㅠㅠ 보습용으로 다시 사용할라고삿는데 확실히 하고안하고 차이가 크네요. 성분이 순해서 좋은거같아요	1
항상 사용하던 스킨이에요~잘사용할게요	1
아주 순하고 트러블없이 만족하며 사용하고 있습니다. 독도토너 입문후 계속 이것만 쓰고 있습니다.	1
묽지만 마냥 건조하지 않아좋고 순해서 피부자극이 없어요. 대용량 사다놓으니 맘놓고 퍽퍽 쓰고 좋으네요.	1
바로 발송됐구요요즘 스킨 많이 쓰는데 딱이네요근데언제까지 쓸런지ㅋㅋ엄마가 보시고 깜짝놀라셨어요~	1
무기차자인데 백탁이 별로 없어서 좋았고 토너는 원래 쓰던 제품이었는데 만족해서 재구매하게 됐어요^^	1
3일째 쓰고 있는데 순한것 같아요미세먼지 때문에 피부가 많이 올라와있어서 예민해진 상태거든요	1
사실 아직 사용해보지 않았는데용량 엄청 크고 좋습니다~스킨이니까 당연히 촉촉하겠지요~^^;사은품으로 팩을 4개나 주셨어요~고맙습니다^^	1
닦토로 쓰면 각질제거에 너무 좋고 피부상태 나쁠 때 스킨팩으로 사용하면 피부가 진정되고 너무 좋아요! 민감성 피부에도 자극없이 순해서 정착한 토너💕	1
피부진정에 좋아요 순해서 자극없이 잘 쓰고 있습니다. 재구매 의향있습니다:)	1
빠른배송 감사합니다!!예전에 쓰고 괜찮아서 또 주문했어요!!다음에도 주문할게요~!	1
용량이 완전 혜자구요 ㅎㅎ순하고 화장솜에 묻혀 사용하면 잔여물도깨끗하게 닦여서 좋아요!	1
가볍고 순하고 트러블없이 좋아요. 민감성인 제 피부에도 잘 맞아서 꾸준히 사용중이에요.	1
후기가 물같다는거 봣는데 정말이네요 각질효과 결정리 기대하고 샀어요 꾸준히 써볼게용	1
택배가 빨리왔고 아직 제품을 써보진 않았지만 대용량에 제품도 좋을거라고 생각됩니다. 다음에 또 쓸게요 괜찮으면	1
예전에 클렌징워터 안맞는거 쓰고 피부가 완전히 뒤집어졌었는데 그때 얘만 제 피부가 안아파했어요 그 후로 계속쓰는데 이거 만한게 없네요 진짜! ㅎㅎ	1
쭉 오랬동안 써오던 것입니다.아무 트러블없이 잘사용하고있고  그래서 재구매했어요~	1
좋다는 이야기는 많이 들었었는데  세일기간에 저렴하게 잘 구매했습니다. 잘쓸게요 ^^	1
마지막에 피부를 정리해줘서 너무 좋아요 사용하고 트러블이 많이 사라졌어요 ㅜㅜ굿	1
정말좋아요 화해보고 꾸준히 쓰다가 남자친구에게도 선물했는데 좋다구하더라구요	1
바를땐 몰랐는데 바르고 나니 얼굴에 닿는 느낌이 좋고 수분감이 있어서 좋았어요~~	1
작년에 썼다가 겨울에는 다른 거 쓰다가다시 날씨가 따뜻해져서 구매했어요. 각질정돈 되는게 효과가있긴해요	1
저렴하게 구매해서 넘 좋네요 닦토로 좋은 질감이에요 봄여름에 딱 좋을듯 합니다	1
목요일날 주문하고 금요일날 받았습니다! 늘 쓰단거라 저렴하게 주문하였는데 배송도 빨리오니까 너무 좋네용 ㅎㅎ 번창하세요	1
이제 막 쓰기 시작했으니 효과는 모르겠고. 대용량에 저렴하고 용기가 깔끔해요.	1
배송도빠르고 보내주신팩도잘쓸께요대용량에가격도저렴해서 자주쓰일꺼같아요	1
물같은 제형이어서 쓰기 부담이 없었습니다. 무향이고 용량더 커서 더 좋았어요	1
순하게 각질제거를 할 수 있다는 것에 매우 만족합니다!! 작은 용량쓰다가 넘 좋아서 대용량으로 갈아탔어요~!!	1
감사합니다 잘쓰겟습니다아	1
자극없고 무난해요..세안 후 닥토용으로 쓰고 있어요대용량이라 퐝퐝 씁니다^^	1
너무 촉촉하고 좋아요~~2통째예요순하고 무향이라 더 좋구요 솜을 듬뿍 적셔 볼에 올려놓음 팩한것처럼 쏵 흡수되는 느낌이예요	1
아직 이틀밖에 사용 언해봐서 모르겠지만 정말 순하다는건 잘 알겠다능 ㅋㅋ	1
저자극이라 안심이고 피부 진정에 도움되서 이번에는 500미리로 구매했어요~	1
한달이상 하용했는데 트러블 전혀안나고 촉촉하니 닥토로 쓰지 너무좋네요.	1
항상쓰는 제품입니다. 자극이 적고 피부에 잘 스며들어 금방 촉촉해지네요.	1
수부지 지성피부인에 촉촉하고 깔끔한 마무리가 마음에들어 재구매합니다.	1
배송 빠르게 왔어요 아직 뭐 특별히 좋은건 모르겠지만 촉촉하니 괜찮아요	1
벌써네통째네요 트러블도안나고 참순한것같아서 자주사용하는제품입니다	1
닦토하기 좋아요~ 아직까지 트러블 없고 대용량이라서 막 쓰긴 괜찮네요^^	1
닦토하기에 가장 적절한 토너!순하고 부담없이 편하게 쓸수있어서 좋아용	1
전에도 썼던거라 좋은건 이미 알고있구요~ 닦토로 딱입니다 잘쓸게요ㅎㅎ	1
수분감이 좋아서 굉장히 산뜻하고 바르고 나서 너무 건도하지도 않았어요	1
항상 써보고 싶었던 제품인데 할인행사해서 저렴하게 잘샀어요. 잘쓸게요	1
이 스킨쓰고부터 속건조도 사라지고 트러블도 안나요. 매번 스킨 유목민이었는데 정착해서 너무 좋아영	1
좋아요. 일반용량 쓰다가 좋아서 대용량 구입합니다.	1
사탕수수추출물이 들어있는 착한토너라고 해서 기대하면서 샀어요 닦아쓰는 토너로 좋은거같아요!!	1
묽은 닥토 찾고있었는데 너무너무 좋네요. 순한느낌 딱입니다! 용량도 많아서 막 쓸수있어서 더 좋아요.	1
화해에서 1위 스킨. 한 다섯통째 사서 쓰는 제품이네요. 트러블있을 때 스킨팩에도 좋아요 . 순하고 좋음.	1
딸이 늘 쓰는 제품이에요이번에 저렴하게 샀네요배송도 무지 빨랐어요	1
민감 건성인 십대제피부에 잘맞아서 다른걸로 옷바꾸고 이것만 사용중	1
쓰고 나서 드라마틱한 효과는 없지만 그 전보다 확실히 더 촉촉합니다.	1
좋다고 말로만 들었지 써보니 주변에서 추천하는 이유가 있더군요 건조해서 세수하고 바로 기초해야 하는데 스킨 써보고 촉촉한게 느껴지더군요동생도 써보고 좋다고 바로 구입하더라구스킨은 이제 독도스킨입니다	1
늘쓰는 상품입니다. 닦에내기에 가성비 값입니다.	1
꾸준히 늘 사용중이에요.수부지인데 제피부에 너무 잘맞는것같아요	1
닦토로 쓰기 진짜 좋아요! 가격대비 양도 많아 퍽퍽 쓸 수 있어요!!	1
이거 참 나한테 딱 맞는 토버를 발견해버렸지모야~~~ 독도로FLEX~	1
중학생 딸이 필요해서 주문해요. 한번 쓰고 두번째 구입입니다	1
발랐을 때 수분 공급도 잘 되고 무엇보다 피부에 자극이 적은 게 확연히 느껴집니다. 잘 쓰겠습니다.	1
몇번사용하지 않았지만 트러블도 없고 피부결정돈에 좋아요~~	1
배송도 빨랏고 더 써봐야알겟지만 사용감도 산뜻하고 좋아용	1
이것만한 스킨을 찾을 수가 없어요. 용량도 대박이고 제형도 너무 마음에 듭니다. 늘 시간이 지나면 이것만 찾게 되네요.	1
엄청 촉촉하고 물스킨인데 이거 쓰고 피부 더 좋아졌어요!!	1
매번쓰던제품입니다싸게사서좋은데다사은품도주셨네요^^	1
닦스로 쓰기 좋아요 양도 많아서 퍽퍽 즐겁게 쓰고 있네요	1
순해서 아이가 좋아해요..배송도 빠르고...잘 쓰겠습니다.	1
민감성인 딸아이가 아주만족해합니다재구매의사 있어요	1
토너 중에 최고입니다 굿굿굿	1
부스터효과제대로 볼 수 있고  각질제거에 혀과적입니더	1
빠른배송에 너무놀랍고 제품성능에 또한번 놀랬습니다^^	1
완전 물같은 제형이고 그냥 무난하게 쓰기 좋은거같아요	1
순하고 트러블도 들어가고 재구매의사 백프로 입니다!!!	1
200미리 구매해서 써보고 트러블안나고 좋아서 이번에 착한가격 500미리 구매했어요 원래 다른사이트에서 주문했는데 딜 뜬거보고 취소시키고 이거샀어요ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 용량이 커서 듬뿍 바를 수 있어 좋아요.피부가 예민하고 건조한편인데 수분감도 있고 순해서 좋아요.	1
지인의 추천으로 구매했어요피부가 민감해서 걱정이네요써보고 좋으면 또 구매할께요^^	1
몇년째 쓰고 있는데 너무 좋아요 특히 트러블에 좋네용	1
재구매 합니다~ 가격대비 너무 만족하며 쓰고 있어요!!!	1
쓴지하루됬지만 되게피부결이 좋아지고있는거같아요!!	1
화해보고 주문했어요 아직 안써봤는데 좋을 거 같아요	1
한달사용후기토너 진짜 정착하기 어려웠는데 무향에 촉촉한건 정말 독도가 최고인거같아요아침에 화장솜에 슥 정리하고 두드려 흡수시켜줍니당 대용량으로 구매해서 부담없이 쓰기 좋네요bb	1
매우매우 순하고 좋습니다	1
닦토용으로 샀는데 대용량이라 빨리쓰지않아서 조아요 넘 가벼워서 피부가 빨리 먹는데 여름에 쓰기엔 딱일듯	1
너무 문안한데 그래서 또 구매할듯가격대비 좋습니다	1
싸게 잘샀어요. 딸애가 물쓰듯 써서 금새 없어지네요.	1
수분감도 좋고 맑다는 기분이들고 좋네요~대박나세용	1
늘 쓰는 토너에요 자극없이 순하고 촉촉해서 좋아요^^	1
순하지만 촉촉해서 민감성+건성인 저에게 딱이네요~^^	1
토너 최강이라고해도 될듯.. 가격도 이정도면 착하고	1
다떨어져서 2주정도 안썼는데 뭔가 부족한 느낌이 들어서 재구매했는데 만족스러워요!	1
항상쓰는토너에요 순하고촉촉행. 가격이좀비싸요ㅜ	1
한번 써봤는데 너무 잘 맞아서 또 주문합니다. 배송도 빠르고 상품 포장도 뽁뽁이로 포장되어서 아주 잘 왔습니다.	1
각질제거하려고 샀는데 아무 냄새도 안나고 좋아요	1
동생이 성분이 좋다고 계속 쓰고 있는 제품이에요~	1
양이 많아서 화장솜에 묻혀 스킨팩하기 넘 좋네요.	1
두번째 구매했어요자극적이지 않고 순해서좋아요	1
계속쓰던건데 용량도크고 가격은 더착하고좋아요	1
싸보고 좋아서 재구매요 모난데 없이 무난합니다	1
닥토로 구매했어용~ 건성에 좋다하여 써볼려구용	1
토너 아낌없이 쓰는편인데 용량 많아서 좋으메	1
작은걸로 쓰다가 좋아서 대용량 구매했어요 : )	1
추천받아 사용하려고요.빠른배송 땡큐입니다.	1
드디어 주문 사용전 이라 상품평은 중간으로!!	1
지금거의 5통째 요것만 쓰고잇어요 ㅠ 넘 ㅊ고	1
순하고 좋아요 요즘 민감성 피부처럼 화장품쓰면 따가웠는데 독도 토너는 순하네요	1
잘사용중입니다 화장도 자잘 먹는느낌이예요	1
하루밖에안써봐서모르겠네요꾸준히써볼께요	1
제품이 산뜻합니다부담없이 사용가능하구요	1
산뜻하고 촉촉해서 온가족이 함께 사용해요	1
쓰던거라 또 구매했어요 대용량이라 좋아용	1
다른리뷰에서 봤던것처럼 묽고 참 좋아요!!	1
원래쓰던거라서 주문했어요 !! 너무 좋아요	1
처음엔 얼굴에 뭐가나더니 이제안정기예영	1
그냥 뭐 안나고 무난해서 늘 쓰고 있습니다	1
가벼운 느낌으로 토너역할 제대로 해줍니다.지성피부에더 너무 좋고 만족합니다!	1
좋습니다. 연속으로 다섯개 쓰고있습니다.	1
세통째 앞으로도 잘쓸게요~ 개만족입니다!	1
항상 쓰던거라 대용량으로 또 구매합니다.	1
두번째 구매입니다~~ 무난해서 쓰기좋아요	1
일단 무향이라서 너무 좋고 자극적이지 않게 각질 관리가 되는느낌이라 짱좋음	1
그냥 믿고 사용하는 독도토너입니다!	1
좋아요 스킨팩으로도 쓰고 활용도 굿	1
좋은것 같아요! 촉촉함이 오래가는듯	1
항상 쓰던라거서 믿고 쓰고있습니다!	1
좋아요~ 피부가 정리되는 느낌이에요	1
용량도 많고 자극적이지않아 좋아요	1
스킨팩도할수있고 여로모로 좋아요!	1
전체적으로 만족하는 기초적인 토너	1
항상 만족하면서 잘쓰고있습니다 굿	1
막좋은진 몰뎃는데 나쁜건없음ㅇㅇ	1
너무촉촉하니 좋으네요 배송빨라요	1
양도많고 쓰기에편하고 부담없어요	1
토너로쓰기에는 용량도크고 좋아요	1
워낙 유명한 토너라 믿고 사용합니다.닦토로 사용하고 있고  사용한지 몇 일 되지 않았지만 예민한 피부라 조금만 안 맞으면 바로 피부가 올라오는데 전혀 트러블이 없네요.양도 많고 이벤트 가격으로 저렴하게 잘 샀어요~	1
맨날 쓰던 제품입니다 역시 좋네요	1
딸애가 늘 쓰는거라서 주문했어요~	1
좋아요 배송도 매우 빨리 왔습니다	1
성분이 좋고 후기가 좋아 구입해 보았는데 닦토로 사용하기에 아주 좋은 거 같아요. 잘 사용하고 있어요~	1
간단히세정하고유지하는데좋아요	1
각질관리하면서 쓰기 너무 좋아요	1
항상 시키는건데 할인해서 좋네요	1
작은용량 다쓰고 큰걸로 주문해요	1
매번 쓰는것 너무 좋음 가성비 짱	1
빠른배송에 항상쓰던제품 좋아요	1
건조한 피부에 촉촉하고 좋아요~~	1
추천받아 구매한 제품인데 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 몇번밖에 안썼지만 아직 좋은거 같아요 ㅋㅋ 쭉 좋길 바랍니다 ㅋ	1
순하고 촉촉하니 너무 좋네요<	1
5통째 사용중이에요 제일 좋아요	1
일단 크기가 매우 커서 좋습니드	1
제가이거한통을 다비우고 다시사는건데요 너무순하고 좋아요 그리고말이필요업히좋아요	1
피부관리하기에 정말 좋습니다.	1
늘 쓰던 거라 계속 쓰고 있어요~	1
와이프께서 매유 만족허십니다	1
정말 좋아요 ㅎ 배송도 빠르고	1
순하고촉촉해요 막쓰기좋네요	1
순하고 트러블 안나서 좋아요.	1
용량 많아서 오래 쓸거 같네요	1
촉촉하고 잘 스며들어 좋아요	1
가성비 끝판왕반 년은 쓰는듯	1
두번째 주문입니다. 제피부에 잘맞는 것같아서 계속 사용하려고 합니다.	1
스킨팩하기 좋은 토너에요 :)	1
재구매입니다 성분이 착해요	1
배송 빠르고 좋네요잘쓸게요	1
늘쓰던거라 만족하고씁니다.	1
넘좋아용 화해보고 시켰어용	1
이제 토너는 이거만쓸거예요	1
너무 만족합니다 잘 쓸게요!	1
아주 좋습니다 늘 많이 써요	1
순하고 디자인도심플하네요	1
아직안써봣지만 후기도 많아서 한번 구매해봣어요 좋앗으면 좋겟어요	1
닦토쓰기 좋아요 대용량 굿	1
너무 좋아요 토닦용으로 굿	1
빠른배송 고맙습니다~ 잘쓰겠습니다 ^^	1
촉촉한 게 정말 좋아요.. ㅇㅅㅇ	1
적당한거 같고 괜찮습니다	1
수분감미 있어서 촉촉해요	1
촉촉하고 깔끔해서 좋아요	1
순하고 가볍게쓰기 좋아요	1
자극없이 깨끗해요 좋아요	1
우선 써보면 피부결이 좋아지는 것을 느낄 수 있고 확실히 수분감이 좋아요	1
자주애영하는 토너입니당	1
묽은데 촉촉해서 좋아요^^	1
순해서 잘 쓰고 있습니다.	1
2년째 사용중입니다 ㅎㅎ	1
항상 쓰는 제품 촉촉해요	1
싼맛에 잘 쓰고 있습니다	1
저는이거만씁니다좋아여	1
잘받았어요~ 감사합니다!	1
세일해서 샀어요 좋아요	1
닦토용으로 딱 좋습니다	1
배송이 빠르고 저렴해요	1
데일리로 잘쓰고있어요~	1
배송이 빠르고 촉촉해요	1
좋아요  진정작용있어요	1
광고하는거 보다는 그냥 그럼 ㅋㅋㅋ 대신 순하기는 한듯 트러블 안나요~	1
배송이빨라서 좋았어요	1
배송 및 상품 좋습니다.	1
자극없고 좋습니다ㅎㅎ	1
재구매입니다 만족해요	1
원래쓰던거라 잘쓸게요	1
스킨로션 바르기전에 독도토너로 3스킨하고 설화수제품 바르는데 제 인생토너에요 꾸준히 잘 쓰고있어요^^	1
저렴하게 잘 샀습니다.	1
좋아요! 잘쓰고 있어요	1
순한 제품이라 좋아요.	1
맨날쓰는거에요조어요	1
닥토로 잘 쓰고있어요	1
배송이 빠르고 예뻐요	1
아주 맘에ㅜ듭니다 ㅋ	1
원래 사용하던 제품이었는데 한 통 다 써서 다시 구매했습니다. 마침 그 날 할인하는 날이어서 저렴하게 구매했습니다. 독도 토너 성분 좋다고 많이 듣고 사용해봐서 믿고 재구매했습니다. 좋아요오 굳굳	1
수분지성에 좋습니다	1
무향무취 좋습니다ㅎ	1
늘쓰던거예요 좋아요	1
수분감좋고 무난해요	1
매번 사용하고있어요	1
좋아서 재구매했아요	1
배송도빠르고 좋아요	1
완전 좋아영잘쓰는중	1
좋아요 대용량 짱 짱	1
수분가득함 좋아요!!	1
배송빠르고좋네요!!!	1
닥토로 너무 좋아용	1
무난하게 잘써용!!!!	1
배송 빠르구 좋아요	1
좋습니다 잘쓸게요.	1
좋아요! 두통째ㅎㅎ	1
빠른배송 좋아요:-)	1
순하고좋아요!!!!	1
저번에 작은용량 구매했다가 너무 맘에들어서 대용량으로 주문했어요! 서비스로 팩도 4장이나 들어있어서 좋았어요!!!	1
아주 좋아요~~~~~	1
닦토용으로 추천한대서 구매했는데 완전 물보다는 글리세린 몇 방울 들어간 느낌  ! 그래서 촉촉한 것 같아요 만족합니다 성분도 착하고 무난하네요	1
평소에 쓰던 제품이라 이어서 쓰려고 샀어요~~ㅋㅋㅋ 좋아요~ㅋㅋ	1
원래 쓰던거라 다써서 구매했어요. 순하고 저렴하고 좋아요.	1
토너 유목민으로 돌아다니다가 정착한 아이템이에요. 진짜 절대 단종되면 안돼요ㅠㅠ 이거쓰고나면 촉촉하고 부들부들...최고에여 시루콧토 화장솜이랑 잘 맞아욤	1
asdasdasdsdqwweweqwgfhfdasdadasd	1
역시 독도토너를 따라 갈 제품은 없어요 다른거 사면 항상 후회한다는요ㅜㅜ 독도토너가 갑입니다	1
배송빨라요 작은용량쓰다가 대용량으로 갈아탔어요	1
대용량이네요 원래 스킨안쓰는데 짐승용량이라 구입했어요 무향이예요	1
배송이 너무 빨라서 놀랐어요~늘 쓰던거라서 좋습니다^^	1
독도 토너 써보고 싶었는데 저렴하게 구입했어요 정말 좋아요!! 배송도 빠릅니다 ㅎㅎ	1
효과는 꾸준히 써봐야 알거같아요 되게 묽고 물같아여	1
재구매 했어요 건성이라서 물리적인 각질제거를 안하는데 성분에 각질제거해주는 성분이 있어서 좋아요	1
다시 구매했던 제품 지성피부에도 좋은 제품입니다	1
원래도 쓰던건데 다써가서 또주문해요! 저는 7스킨 귀찮으면 3~4스킨이라도 하는데 피부에 자극이 없고(수부지민감성) 묽어서 여러번덧바르기 좋아요!	1
저번엔 200썼다가 좋아서 500으로 구매했어요	1
항상 사용하던거라 이번에 이벤트해서 덕분에 저렴하게 구매햇네요 ㅎㅎ	1
이번에 두번째 쓰는건데 진짜 좋아요. 안바른 것 같은 가벼운 느낌이 좋아요.	1
한 통 쓰고 좋아서 대용량으로 재구매했어요. 제형은 물같지만 여러 겹 덧바르면서 두들겨주면 피부가 탄탄해지는 느낌.	1
자주 애용하고 있어요 닦토로 사용하기 딱 좋아요	1
여러 제품 전전하다가 몇년 전 부터 이 제품으로만 쓰기 시작해서 이제는 이것만 써요.다만 각질제거가 되는지는 몰겠네요ㅠㅠ 잘 쓰겠습니당!	1
7스킨/스킨팩하기 너무 좋고 순하고 그냥 짱드셈	1
독도로션 사서 쓰고 있었는데 좋아서 토너도 사봤어요. 토너도 순하고 용량도 커서 좋아요~~	1
진득하거나 무거운 제형도 아닌데 피부에 수분감이 오래 지속돼요! 작은 통 써보고 좋아서 대용량으로 재구매 했네요	1
예민한 피부에도 부담이 없고 촉촉하기 까지 하네요. 용량이 많아서 화장솜에 듬뿍 뭍혀 닦아내기 좋아요.	1
전에 사용한 적 있었는데 다른제품 쓰다가 다시 돌아왓네요ㅠ 이제 독도토너만 계속 쓸듯 진짜 넘 조아욘	1
닦토하고 7스킨 하려고 대용량찾다가 화해어플보고 오랜시간동안 1위라길래 구매했어요! 순해서 만족하고 쓰고있습니다.	1
이거 쓰다가 다른 화장품 쓰면 얼굴이 따끔 거리고 쓰라린게 느껴져요 성분도 좋고 순하고 좋아요	1
할인 기간에 구매해서 그런지 배송이 조금 오래 걸럈어요~ 그래도 가격도 저렴하고 좋은거같아요	1
좋아요~ 양도 넉넉해서 부담없고 사용후 건조하다는 후기를 봐서 조금 걱정했는데 전 괜찮았어요	1
넘 좋아요 ㅎㅎ 배송도 빠르고 안전하게 왔어요	1
벌써 그 제품을 네번째 쓰고 있으며 가벼운듯 깔끔함을 더하는 트러블 민감 피부에 너무 좋아요.	1
너무 좋아요 ! 이걸루 스킨 정착할고에요 ㅎㅅㅎ이거 쓰구 맨날 나던 트러블두 안나는고가태요	1
뷰티 크리에이터에서 추천템인걸 보고 구매해봤는데 순하고 촉촉해서 아주 마음에 들어요 용량도 많은데 가격은 착해서 쭉 재구매할듯요	1
원래부터 잘쓰고있는 제품이였는데 세일해서 쟁여둘려고 샀어요!! 이거쓰고 트러블 다 없어져서 정말 인생템입니다!!!	1
2통째에요   순해서 좋아요   민감성이 쓰기에 굳입니다	1
사람마다 다르겠지만  7스킨법을 하는 저한테는 자극적이지 않아서 좋았어요. 정착할듯요.^^	1
순하고 가볍게 촉촉해서 좋아요 세안 후 솜으로 닦고 한번 더 손바닥으로 토너를 흡수시키는데 잘 스며드는 느낌입니다	1
남편이 어디선가 보고와서 독도토너 시캬달래서 시켜줫는데 괜찮은것 같다구 하네요 ㅕ^^	1
항상 쓰는 제품입니다  너무 촉촉하고 순해서 좋아요. 같이 보내 주신 마스크팩 잘 쓸께요	1
예전에 독도토너 사용해보고 좋아서 또 주문했어요.앞으로도 계속 이것만 쓸 것 같아요.	1
가벼운 제형으로 여름에 쓰기 좋은 제품 같습니다겨울에는 보습이 좀 부족 할거 같네용	1
벌써 몇개째인지 모르겠지만 좋습니다 한번 닦토후에 3번 덧 바르는데 굉장히 좋아요!!	1
저는 냄새가 강한 걸 싫어하는데 이 제품은 냄새가 안 나서 좋아요	1
몇통째 쓰고있어요. 평소에 이 토너로 관리해주면 따로 각질관리를 안 해도 돼서 좋아요. 그러면 깐달걀처럼 이마가 반질반질해져요.	1
향이 없어서 그냥 물 같은 스킨이예요!저는 향이 없는게 더 좋은거 같고요.좋다 그래서 한번 써보려고 사봤어요 ㅎㅎ	1
유명해서 예전부터 봐오다가 구매했어요 생갇보다 물제형인데 수분감이없진 않아요	1
가볍게 바르기 좋은 토너에요!7스킨법 하기도 좋고 토너팩하기도 좋아요	1
동생추천으로 첨 사용해보았는데. . ! 바르고 당김도 없고 무엇보다 트러블이 사라졌어요. . 정말 굿굿굿입니다	1
토너 제형이 아주 묽은 워터 타입이 아니지만 여러 번 덧발라도 끈적이지 않아요	1
매일 닦토로 사용하고있어요ㅎㅎ자극도 없고 대용량이라 무난하게 사용 가능한거같아요! 아침저녁 세안후 닦토엔 독도토너~!	1
순하고 피부에 자극도없고 양도 많고 배송도 좋고품질도 좋습니다.번창하세요.	1
빠른배송에 놀랐구요^^퍼프에 묻혀 사용하니 촉촉하고 또 순해서 참 좋습니다.	1
이틀정도 써봤는데 순하고 촉촉해요!그리고 양조절하기가 쉬워서 만족합니다	1
제 피부가 예민한 편인데써보니 자극적이지 않고 순한가같아요잘쓰겠습니다	1
사춘기 아들과 함께 사용하는데 피부 트러블도 없어지고 완전 만족합니다~^^	1
독도토너 조카가 이것만 사용하고 있습니다 가성비 좋아요 독도토너 대한민국 여성분들이 전부 사용하는 그날까지 열심히 연구하시고 개발하셔요 사업번창하세요	1
다들 좋다고해서 샀어요ㅋㅋ근데 아직 효과는 잘모르겠음열심히 써볼께요	1
자극없이 순한거 같아요. 좋아요	1
화장솜에 잔득 묻어서 닦으면 피부가 많이 깨끗해지고 맑아진것 같애요!	1
좋아요 잘ㅆ ㄹ기어ㅗ	1
트러블이 있는 피부인데 소문듣고 주문했어요. 아직 며칠 사용한지 안됐지만기대하고 사용중입니다.	1
두번째써요 순하고 눈에 들어가도 안따가워요저보다 남편이 더 좋데요	1
용량이 많고 촉촉해요~! 흡수도 잘 되고 가격부담없이 잘 쓸 것 같네용	1
평소 스킨을 많이써서 대용량 구매했네요. 오래쓸거같아서 좋습니다.	1
아주 만족합니다 가마합니당	1
전 7스킨법을 사용하고잇는데 펑펑쓰기에 너무나 좋은 아이템이네요	1
막 트러블 안나고 무난하게 쓰기 좋은 토너에요. 지성에게 좋은 닦토라해서 샀는데 제형이 좀 묽어서 물토같아용 그래도 트러블 없어서 별 다섯개입니다.	1
대용량이라 좋아요ㅎㅎㅎ	1
세 번째 재구매예요 간단히 각질케어 하는 용으로 쓰기 딱 좋아요	1
아직 사용한지 얼마 되지 않았지만... 좋은 제품이라 기대됩니다~~	1
순하고 꽤 마음에 듭니다 무향 무색이라 더 믿고 쓰고 있어요! 대용량이라서 많은 양으로 스킨팩 하기도 부담없어요!	1
물같은 토너라서 여러번 덧바를수록 촉촉하고 좋아요^^ 다른 토너쓰다가 다시 돌아왔어요~	1
물 제형이구 성분 순해서 부담없이 쓰기 좋은것 같아요~	1
잘받았습니다 너무 맘에 들어요 좋습니다 배송도 빠르고 좋습니다 용량도 커서 맘에 드네요 후기보고 구매했어요	1
기존에 쓰던 제품 재구매했습니다. 닦토용으로 좋아요!	1
무난한 토너!! 유해성분도 없고 깔끔하게 사용할 수 있어서 구매했어요 아무래도 토너다 보니 막사용해서 500ml구매했는데 꽤 오래가요 2 3달?	1
독도 토너 친구가좋대서 샀는데 일단은 용량이크네요	1
엄마를 먼저 사드렸는데 빌려쓰고 좋아서 저두샀어요	1
자극적이지않고 닦토로 쓰는데 넘 좋음 배송 ㅃ ㅏ름!	1
피부가 좋아지는 건 모르겠고 n스킨하기 적당해서 씀	1
배송도 빠르고 민감한 피부인데도 자극적이지않아요	1
순하게 각질케어 및 수분관리를 할 수 있어 좋습니다	1
아주 기본적인 물토너입니다저렴하고 순해서 좋아요	1
친구 추천으로 샀는데 더 써봐야 알겠지만 괜찮네요	1
촉촉하고 자극도 없어서 좋아요~두통째 쓰고있어요~	1
7스킨용으로 주로 사용하는데 성분이 순해서 좋아요	1
500미리 다 쓰고 재구매했습니다 좁쌀 개선에 좋아요	1
항상 구입해요 닦토 하기에 좋고 대용량이라 좋네요	1
순하고 스킨팩하기 용량도 좋고 가격대비 만족해요	1
원래 쓰던건데 다써서 다시 주문했어요.. 잘쓸께요	1
그냥 싸게 올라와서 샀는데 생각보다 너무 좋아요.	1
순한거 같아요 ㅋㅋ아직까지 좋은건진 모르겠어용	1
늘 잘 쓰고있어요! 자극적이지 않고 순해서 맘편히 쓸 수 있는 제품 같아요ㅋㅋㅋ 저번에 할인해서 한번 사서 써보고 너무 좋아서 계속 쓰고 있는중*-*	1
각질제거 최고봉 .. 게다가 진짜초 간단 스킨 형태	1
기본용량쓰고있는데좋아서할인할때사놓았어용ㅎ	1
각질제거 효과 있습ㄴ다! 트러블도 안나서 좋아욫	1
벌써 몇통째 쓰는지...할인할때 싸게 사서 좋아요	1
닦토로 안쓰고 그냥 스킨처럼 사용하는데 좋네요	1
무난하게 잘사용하고 있습미다! 늘 손이먼저가요	1
민감한 피부에 자극없이 사용할 수 있어서좋아요	1
한통 다쓰고 2번째 주문이에용 촉촉하고 순해요~	1
이미 하나쓰고 또 산거에요!! 그냥 믿고 쓰는템!!	1
배송도 빠르고 좋아요~~~ 포장도 잘되어왔어용~~~	1
작은거 쓰다가 너무 좋아서 큰걸로 주문했어요!	1
편안한 느낌이고 대용량이라 좋아요촉촉합니당	1
성분보고 사서ㅜ씁니다스킨팩으롣ㅎ 종종써요	1
미니멀한 성분 너무 좋네요 피부가 편안합니다	1
독도토너 3통째예요 너무 잘쓰고 있어요 만족!	1
매우좋아요 정말 좋아요	1
유목생활 중 젖과 꿀이 흐르는 땅인 라운드랩 독도토너에 정착하였습니다. 7스킨법으로도 아주 좋습니다.	1
매일 쓰는 제품이에요. 닦토용으로 넘 좋아요	1
이 토너 쓰면서 가족들 피부가 다 좋아졋어요 피부타입에 상관없이 쓸수잇눈 아이템!	1
닦토로 매일 사용해요 부담없고 너무 좋아요	1
아직 사용전인데 일단 용량이 많아서 좋네요	1
닥토로 써도 깔끔하고 안건조하네요 좋아요	1
대용량 좋아요.스킨팩으로도 잘 활용합니다	1
10통 이상째 쓰고있어요 순하고 너무 좋아용	1
늘 쓰는 토너지만 좋아요. 배송도 빠르구요~	1
안써봐서 모름 닦토물토 킄토월화수목금토	1
아직 안 써봤지만 평이 좋아 기대가 됩니다	1
아직 써보진않았으나 유명하다니 기대되요	1
소문 듣고 구입한건데  생각보다 더 좋네요	1
배송도 빠르고 가격도 저렴하게 잘샀어요~!	1
무난하네요 무난무난	1
제가 워낙예민한피부라 순한거써도 따갑고 빨개지고그러거든요 트러블도살짝있는편인데 저한텐 너무순하고 잘맞네요 이것만거의뭐 6통째는쓰고있는것같고요 세안하고 솜에 묻혀서 닦아주면 세상시원하고촉촉해요	1
기대이상이에요 제 피부에 완전 딱맞아요!	1
순하고 좋아요 흡수도 잘되고 촉촉하네요	1
대용량 진짜크네요 배송도 빠르고 좋아요	1
조아요조아요조아조아요	1
잘 쓰고 있어요~ 피부가 매끈하고 보들보들해요~~ 수분감 폭발까진 아니지만 만족!!	1
끈적임이없고 촉촉하고 아주 만족합니다	1
늘쓰는토너 순하고 좋아요 다른거못써요	1
자극없어서 좋은기회에 다시 구매합니다	1
항상 사용하는제품이에요 순해서 좋아요	1
순하고 좋아요 사계절 내내 쓸수 잇어요	1
4번째 구매인데  뭔가 내 피부가 좋을 때 쓰면 화장품이 좋게 느껴지고 내 피부가 좋지 않을 때 쓰면 크게 효과가 없는 느낌이에요.	1
닦토용으로 좋아요 늘 쓰는 제품입니다	1
만족합니다 지속적으로구매의사있음요	1
너너무좋아요펌프제품이면좋겠습니다.	1
피부에 자극없이 부드러워서 좋습니다!	1
재구매입니다. 가격도 저렴하고 좋아요	1
원래쓰던거라 또 주문합니다 좋아요옹	1
늘 쓰는 제품이에요! 네통 넘게 쓰고 있는데 늘만족합니다! 건조하지도 않고 촉촉하게 닦토용으로 쓰고 잇어요! 배송도 완전 빠르고 ㅠㅠ 잘받았습니당	1
클렌징 후 닦토와 보습 충전에 좋아요	1
완전좋아서 계속쓰고잇어요 순해요^.^	1
이번엔 큰걸로 재구매햇어요옹>-<	1
좋아ㅇ요 ㅜ시우 ㅣ줄이이지ㅜ쥐추지	1
배송이 빠르고 토너가 순해서 좋아요!	1
아직 써봐야 알겠지만 순해서 좋네요	1
항상.쓰던거 재구매합니다아 짱 굿굿	1
좋아요 순해서 좋음 트러블은 안나고	1
7스킨법으로 딱이에오 ㅎㅎ 몇년째 이스킨만 써서 좋다고 말하기도 입아프능	1
후기가 좋은데는 이유가 있어요...순하고 좋아요...민감성인데 트러블없어요...	1
배송빠름 아직 써보지는 않았어ᄋᆢ	1
닦아내는 스킨으로 좋아요 만족해요	1
깔끔하게 쓰기좋아여 세통째 재구매	1
용량이 많아서 부담없이 쓰기좋아요	1
일단 양도 많고 성분도 좋아요 맘껏쓰기 좋아요	1
토너 바꿔보려고 구매했습니다. 화해제품 1위인만큼 좋을거라 생각합니다.	1
스킨+로션 세트샀다가 스킨 대용량이아니라 대용량구입!	1
배송도 정말 빠르고 순한것 같아요~	1
성분도 좋고 순하다고 해서 큰용량으로 구매해봤어요ㅎ 할인해서 잘샀어용	1
행사로 저렴하게 잘 구매했습니다	1
거북한향도 없고 촉촉하고 좋아요	1
두통째 사용중인데 아주 좋습니당	1
일년째 사용하고잇어요 공병인증	1
독도제품은 무난해서 참 좋습니다	1
유명한만큼 소문대로 좋네요 ㅎㅎ	1
원래 잘 쓰고 있는 제품인데 싸게 사서 좋아요~ 마스크 팩도 4개나 주셨어요 너무 감사합니다~! 이 제품쓰고 얼굴에 잘 일어나던 트러블도 없구요 각질도 안 생겨요ㅎㅎ	1
가격 대비 양이 넉넉해서 좋아요	1
닦는토너용으로 용량많구 좋넹노	1
깔끔하다네요. 딸아이꺼임 두번째 구매이고 계속쓴다해서 500ml로 구매	1
너무좋구여 자주이용하겠습니다	1
재구매 했어요 계속 사용할듯....	1
촉촉하고 끈적임이 없어 좋아요~	1
항상 너무 잘쓰구있어용 짱좋 호	1
순한느끼입ㄴ다 자극이없는느낌	1
오늘 처음 써봤눈데 무향이에요!	1
촉촉하고 자극이 없어서 좋네요.	1
좋아요 한번더구매할생각있어요	1
대용량 좋은가격에 구매했어요 ~	1
만족하면서 꾸준히 쓰고있어요~	1
평소에 쓰던거라 구매했습니다.	1
민감피부인데 자극없이 좋아요	1
민감성인데 순해서 좋아요ㅎㅎ	1
독도토너 안심하고 사용할게요	1
2년넘게쓰는제품 완전만족해요	1
세일할 때 저렴하게 잘 샀네요	1
항상 쓰던 건데 순하고 좋아요	1
순하고 넉넉한 용량으로 만족~	1
좋타는소문듣고 구매해봅니다	1
제품이 순해서 좋은거 같아요!	1
순하고 싸게사서 너무 좋아요~	1
3번째 사용하고있어요. 좋아요	1
무난하게7스킨하기쓰기좋아요	1
2통째 사용하고 있습니다. 수분감이 좋고 모공케어가 잘되어 만족합니다	1
항상 사용하고있는 제품입니다!!순하고 피부트러블도없고 너무 좋아요!!	1
독도토너 두번째 구입 좋아요	1
배송이 빠르고 되게 순하네요	1
그냥 토너중이 갑인고 같네요	1
여름에 가벼워서 쓰기 좋아요	1
촉촉하니 토너가 참 좋습니다	1
순하고 산뜻한 느낌이 좋아요	1
피부결 정리할때 넘ᆢ 좋아요	1
성분이 좋아서 마음에 들어요	1
촉촉함이 오래가서 좋습니다	1
독도 토너는 사랑입니다ㅠㅠ	1
쓰던건데 좋아서 또주문해요	1
자극없이 잘맞네요 잘쓸께요	1
용량이 커서 오래써서좋아용	1
맨날쓰던거라 재주문했어요	1
화해1등 스킨이라 써볼게요~	1
배송도빠르고 가격도싸네요	1
매번 꾸준히 사용 중 입니다	1
배송 매우 빨라서 좋았어요.	1
첨쓰는데 좋네요 닦토 추천	1
너무좋아요 7스킨법 하세요	1
벌써 5병째 사용중 좋아요!!	1
순하니기본스킨으로좋아요	1
너무좋아요다음에또살게요	1
순하고 피부가 진정되네요~	1
아주 순하네요 넉넉해서 짱	1
매번씁니다 벌써 2년넘은듯	1
믿쓰템대용량이라사좋아요	1
배송이 빨라서 좋았습니다.	1
양이 많고 수분감 좋습니다	1
정말 수분기가 좋고 순해요	1
대용량 저렴하게 잘 샀어요	1
독도토너는 진짜 7스킨 하기도 좋고 진짜 피부에 부담안가고 딱! 다음 스킨케어(수분크림 or 에센스) 바르기에 부담스럽지 않게 해주는 거 같아요!! 괜히 화해앱 1위일까용ㅠㅠ	1
최고입니다..계속재구매중	1
수분감도 촉촉하고 좋네요	1
좋아요 항상 잘쓰고일어요	1
아주 만족하고 사용합니다	1
우리딸들 항상 쓰는거에요	1
유명한제품이라 기대되요	1
맨날쓰던거 또주문했어요	1
처음발라봤는데 괜찮네요	1
7스킨하기에 정말 좋아요.	1
세통째.. 무난하게 좋아용	1
이번에 쓰면 3개째 사용중입니다.트러블도 안나고 무난하니 좋습니다.	1
만족합니다 배송빨ㅇ라요ㅎㅎ	1
순해서 제 얼굴에 맞네요	1
빠른배송조은품질감사요	1
스킨팩하기좋은제품이죠	1
배송도 빠르고 좋습니다 	1
순해서 좋아요 닭토로 굿	1
순하고 향없고 좋습니다	1
엄마선물로 사드렸어요!	1
이통째 쓰고여 넘조아요	1
인생스킨 입니다요 완전	1
좋습니다 큰거 샀어요	1
빠르게 잘 받았습니다	1
촉촉하고 좋아요 ㅋㅋ	1
성분도 좋고 순하네요	1
배송빠르고 좋습니다.	1
쓰던거라 좋아요 역시	1
늘 쓰는거에요 좋아요	1
리운드랩 어너어ㅓ우	1
맨날사요 또사려고뇨	1
늘 쓰던 제품인데 작은 사이즈는 너무 빨리닳아서 큰사이즈로 ㅂ주문했어요 더 저렴하네요!	1
닦토로 쓰기 좋아용	1
독도 토너 무난해요	1
괜찮은 스킨입니다.	1
무난해서 좋아요 ~~	1
깨끗하고 좋아요~^*	1
물같은 제형이라서 화장솜에 묻혀쓰는데 촉촉하고 순하고 좋아요	1
촉촉하고 좋아요!!	1
역시 좋아요! 촉촉	1
좋은것같아여. ..	1
수분감이 좋음...	1
용량이 엄청많아서 오래 쓰겠어요~ 트러블 없이 잘 사용하고 있어요.	1
만족합니다~~~!!	1
잘쓸게요~~~~~~	1
정말 순하고 좋아요. 촉촉함도 꽤 오래 가고 일단 피부가 따갑지 않아서 맘에 듭니다. 용량도 대용량이라 좋아요	1
조아요........	1
산뜻 해요 여러번 해주면 수분감도 느껴지고 자극없어 만족해요	1
항상 사용하는 토너입니다순하고 각질관리가 잘되서 씁니다	1
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
산뜻하고 수분감이 많이 느껴지고 트러블이 많이 사라졌어요	1
토너팩을 주로해서 이런저런 토너를 많이 사용해본 편인데  개인적으로 독도토너가 젤 좋은거ㅛ 같아요 ~ 5-6번정도 흡수시켜주는데 트러블 올라오는것도 없고 넘 조아요 ㅎㅎ 정말 추천드립니다!!	1
딱 제가 원하던 토너입니다. 순해서 너무 좋네요  잘 쓰겠습니다~	1
토너는 두번째 크림은 처음 주문했어요.크림도 좋겠죠ㅎㅎ	1
배송엄청빨랐어요. 가격도 엄청저렴하게 잘샀습니다	1
트러블때문에 쓰던 스킨말고 평이 좋아 구매 했는데 좋아서 재구매 했어요 스킨팩 하기도 좋고 순해요	1
벌써 500ml짜리 6병은 쓴거 같아요 닦토용으로도 쓰고 미스트용으로도 쓰고 클렌징워터 처럼도 씁니다.	1
작은용량 써 봣는데 좋아서 대용량으로 구매했아요	1
주변에서 무난하게 쓰기 좋다고 해서 구매해봤습니다. 임산부라 향에 예민한데 무향에 무난하게 쓸수 있을 것 같습니다. 배송도 빨라요!	1
정말 순해요 제피부가 민감한데 자극되는거 하나도 없이 수분충전되는 느낌이 들었어요 즉각적으로 진정시켜준다거나 그러진않는데 계속 쓰다보면 피부결이 부들부들해지고 좋아지는 느낌이예요	1
우선 피부가 민감한데 아무 트러블도 없고 정~말 순한 거 같아요. 딱 기본만 하고 물같이 깔끔한 토너 찾았는데 맘에 들어요~	1
쓰던게 반이나 남았지만 행사기간에 하나 더 쟁였습니다! 토너 하나로 피부가 엄청 좋아지는건 모르겠지만!! 수분감 좋고 막쓰기에도 좋고! 성분도 좋다고 하니 계속 쓰려구요~~	1
닦토로 정착했어요 세안하고 바로독도토너로 한번 닦아주는데이 과정 없이 그냥 스킨바르면 찝찝해요 ㅎㅎ너무 좋아요	1
fvrrhnrthjjewacghhgfwww	1
스킨은 항상 무난하고 순한 제품만 쓰는데 계속 독도토너만 쓰고 있습니다 좋아요 ㅎㅎ 이번에 하루만 세일하길래 없는 돈 끌어다가 샀네요.. 싸게 잘 샀습니다!	1
아들이 꾸준히 쓰고 있는제품예민하고 지성인 피부에 좋은거 같아요..마스크팩 까지 보내주시고 감사하게 잘 쓸께요.	1
대용량이어서 넉넉하게 쓸 수 있어 좋구자극없이 순해서도 좋아요가을  겨울보다는 봄  여름에 어울리는 스킨입니다.	1
닦토로 부담없이 쓰려고 한번 사봤어요 특별한 기능이 있지는 않을테니 트러블만 안 나길 바라며 써보는 중이에요	1
토너는 역시 독도토너 계속 사용하고잇어요	1
다쓰고 재주문입니다 세수하고 바로 화장솜에 뭍혀 닦아내는것처럼 사용하면 그다음 로션이나 크림같은것들이 훨씬 흡수가 잘됩니다	1
독도토너 원래도 애용하고 있었어요! 이번 세일 기념으로 득템한기분이네용 이제 벌써 500짜리로 3병째네요 ㅎㅎ	1
화장솜에 닦토로 사용하고있어요! 재구매해서 쓰는거라 믿고쓰는제품입니다!! 트러블도 없이 잘 사용하고있습니다	1
한번 써본 이후로 기초 유목민 정착한 착한템이애용 진짜 피부 좋아졌다는 느낌이 스스로 많이 들어서 앞으로도 계속 쓸 예정입니당!	1
아이가 너무너무 찿아서 3통 연속 샀습니다	1
닥토로 좋다고해서 구입했어요~아직 써보진 않았는데 트러블없는 피부라 딱히 걱정은 없습니다.저렴할 때 사서 득템한 기분입니다.	1
토너로 드라마틱한 효과를 느끼지는 못하잖아요 화해 어워드1등 했다고하고 순한거같아서 계속 쓰고있어요	1
제품 잘받았어요 평소에 쓰던제품이였는데 싸서 구매했어요	1
트러블피부가 아니라 진정부분은 모르겠으나 우선 대용량에 결정리용으로 사서 순하니 매우만족입니다.	1
쓰던거였는데 마침 네이버에서 할인을 크게해서 큰걸로 구매했어요 ~~! 할인폭이 커서 좋았어요 ! 그는 스킨을 금방 사용해서 이런 행사가 많았으면 좋겠네요 ㅠㅠ	1
잘받앗습니다. 빠른배성 감사합니다.	1
아직 사용하진 않았지만  꼼꼼하게 포장해 주시고 펙도 넣어주셨어요:) 사용해보고 저랑 잘 맞으면 또 찾아올께요~감사합니다	1
지금 세통째 쓰고있는 거 같은뎅 항상 좋았듯이 이번에도 좋아용~!!순해서 다른거로 못 갈아타겠어용	1
fsdfsdfsdfsdfsdfsdf	1
순해서 사용하기에 좋아요 원래 쓰던것인데 싸게사서 좋아요	1
닦토는 정말 인정합니다 얼굴이 부들부들해요 독도토너 쓴뒤로는 핌플패드도 사용안해요!!!독도토너도 핌플패드 만들어주세요ㅠㅠ	1
워낙 유명해서 따지지않고 구매했어요 이벤트기간중에 싸게 잘 샀네요 써보진 않았지만좋겠죠뭐ㅎ	1
저는 또 재구매할거에요가격도 합리적이구 대용량이라 자주 구매해야하는 번거로움도 없고 제품 자체도 너무 좋아요 ㅠㅠ!	1
무향이라 좋고 무거운 느낌이 아니라산뜻하고 좋아요 :)갑갑한거 싫어 하는데 진짜 마음에 들어요	1
유명해서 처음 사봤는데 특별한건 모르겠어요. 수분은 아니고 트러블 라인에 더 가까운듯 하네요.	1
순하고 촉촉하고 저한테는 완전 좋아용	1
조아요유옹요오오요유요우옹	1
계속 쓰고 있는데 촉촉하고 좋아요~ 양도 대용량이라 이제품으로 7스킨법 중이예요추천합니다~	1
닦토로 쓰는데 몇 통째 구매하는 지 모르겠네요. 엄마가 피부가 자주 붉어져서 아무 거나 못쓰는데 제 꺼 써보더니 엄마도 주문해달라고 해서 계속 쓰고 있어요.	1
아직 두번썻는데괜찮네요팍도4개나챙겨주셔서 너무 기분이 좋았습니다좋으몐 재구매할께요~	1
일단 엄청 울긋불긋 올라오던 좁쌀은 좀 가라앉았어요 토너 덕분인가.. 잘 모르겠지만 토너는 좋아서 대용량 구매합니당	1
원래 쓰는건데  적당히 갠차는거 가타서 또 사요 글구 가격할인해서 언능 삿어요. 잘쓸께요!!!	1
벌써 3통째 써요. 써본 스킨중에 가장 순하고 묽은 제형인거 같아요. 배송도 빠르고 만족해요	1
항상 쓰고 있은 제품이에요 저는 엄청 민감한 피부인데 그걸 촉촉하게 가라앉혀주는 토너에요 계속 사용할예정입니다	1
꾸준히 쓰면 각질 녹이는 효과가 있다고해서 세통째?쓰고 있어요순하고 무난해요 이거쓰고 피부결은 확실히 좋아진듯	1
잘 받았어용 이번 행사로 저렴하게 구입했는데 마스크시트도 4장 다른 종류로 보내주셨어요ㅠㅠㅠ 저번에 사과시트 써봤는데 짱 좋았어요ㅍ토너는 닦토로는 무난해서 정말 좋아요ㅠ	1
용량 맘에들고ㅜ단지 너무커서 사용시 낭비안하려면 조심해야 해요 소분해서 써야 겠어요	1
잘쓰고있어요 배송도빨랐어요	1
사은품으로준 마스크팩 너무좋아용~ 스킨도 순하니 조쿠만요! 원래 에뛰드 원더포어스킨 썼는데 비슷한거같아요~	1
그냥 무난해요 보통으로 그냥무난해서좋아요 두개째사용중입니다	1
배송빠르고 저렴하게 잘삿네염ㅋㅋ역시 명불허전 굿굿 토너마스크팩도 보내주셨는데 ㄱㅅ	1
세안 후 첫 스킨케어는 독도토너로만 씁니다  몇 통이나 쓰는 중인지 모르겠네요ㅎㅎ	1
좋아요좋아요 할인으로 저렴하게 잘 샀어요! 또 살거예요!	1
물처럼 자극이 하나도 없는데 보습력은 있는 신기한 제형이예요! 재구매의사 있어요	1
닦토로 최고임 가격대비 용량대비 성분최고임 ㅋ 순하고 촉촉하니 좋아효	1
사용한지3일째라 아직 큰 효과는 모르겠어요 근데 트러블은 안나네요 쭉써볼려구요	1
촉촉합니다. 수분감이 좋습니다.	1
200미리 써보고 너무 맘에들어서500미리로 재주문했습니당~^^	1
이거 한번 써보고선 계속 쓰고있어요 ! 각질도 어느정도 정리되고 완전 좋아요 ㅋ	1
무난하고 순하고 좋은거같아요	1
스킨팩 하기도 좋고 닦아내기도 좋고 재구매의사있음!	1
이제 두통째쓰고있는데 중간에 미리 사지 멋해서 공백기 오니까 안쓰니까 진짜 피부 엉망진창이였어요..닦토의 중요성 ㅠㅠ 이제부터 미리미리 사놓을거에요	1
일단깨끗하고 대용량 그리고 서비스 팩을주시다니묽지도않고 그닥 적당한느낌	1
사은품 기대도 안했는데 너무많이 챙겨주시고 저렴한가격에 구매해서 조항요~	1
두번째 구매 ㅋㅋㅋ 용량도 커서 마구마구 쓰기에 좋아요	1
유명해서 한번 바꿔봤어요~~아직 몇번 안써봐서 트러블은 잘모르겠어요~~닦토로 쓰기엔 적당한것같아요~~~	1
독도스킨 넘 사용하고 싶었는데 이제서야 사용해보내요넘 촉촉하네요함께주신 팩도 넘 감사히 잘쓸께요	1
겨울엔 콧물제형쓰다가 봄 여름 가을 쓰기좋은 제품이에요^^ 민감성인데 트러블없고부담없고 괜찮아요~	1
지난 2월에 작은 용량 사서 잘썼습니다!지성인 저에게 기름지기보다는 촉촉함을 더해줘서 애용중입니다!	1
두번째 구매입니다 피부 트러블없는게 너무 좋고 물인지 토너인지 헷갈릴정도로 자극이 없어요 가격도 만족하고 다음에도 재구매하렵니다	1
촉촉하고 성분도 좋고 만족스러워요가격대도 저렴해서 더 애용할것같아요~	1
벌써 5통째 쓰는 중이에요 이거 쓰면서 별도의 각질케어를 잘 안 해도 돼요	1
순해서 민감성 피부에는 매우 좋습니다. 두 번째 구매해요. 그리고 대용량이 마구마구 넉넉히 써서 좋아요	1
항상 쓰는 제품입니다. 꼭 다 떨어져갈 때면 세일하더라구요^^ 감사함니당	1
선물용으로 산건데 좋다고 합니다. 친구 피부가 예민한 편인데 잘 맞대요~	1
일단 빠른 배송에 많이 사용해도 트러블안날거같은 느낌 사실잘모르겠음 ㅈㅅ	1
항상 닦아내는 용으로 매우 잘 사용하고 있어요. 여기가 저렴해서 좋아요	1
빠른 배송 감사합니다-	1
가성비 짱이네요 흡수가 잘돼서 그런가 몇 겹씩 바르게 되는 토너입니다	1
독도 토너는 쓰던 제품인데 세일해서 구매했습니다. 트러블 피부가 순한 제품을 쓰려고 항상 구매하고 있습니다.클렌저랑 같이 구매했는데  마스크팩도 4개나 주셨어요~잘 쓸게요	1
전에 사용했는데 만족해서 두번째구매입니다용량도 넉넉하고 좋네요^^	1
아직 써보진 않았지만 워낙유명한 제품이라...그보다 마스크팩 종류별로 4개 넣어주셨는데짱좋아요...!담엔 마스크팩도 같이 사야겠어요!	1
배송은 엄청빠르네요	1
지금까지 145L는 쓴 것 같습니다. 저 회사가 망할때까지 쓰겠습니다.	1
닦토 하기에 적당하고 토너 중에서 가장 무난해서 세통째 쓰고 있어요	1
항상 쓰던거라 또 시켰어요.나쁜 성분없고 대용량에 무난하니 좋아요.	1
원래쓰던거라 또 구매했어요! 역시토너는 독도가 짱인거같아요 ㅋㅋ	1
늘 쓰던제품~얼마전에 샀는데 할인해서 하나더 쟁여놓을라구 구매 했네요^^ 여름에 딱 쓰기 좋은제품~	1
딸이 더 써보고 솔직하게 말해준다네요.아직까지는 괜찮은것같아요	1
한번 써보고 다시 주문합니다 촉촉하고 너무 물같지.않아서 좋아요	1
워낙 순하고 닦토는 독도토너라는 명성에 걸맞네요 ㅎㅎ 좋습니다!	1
조아요 조아요조아요~^^	1
아직 써보진 않았지만 기대되네요 팩도 같이 주셔서 잘쓰겠습니다	1
기존에 사용하던 토너라 재구매한건데 배송도 빠르고 역시 좋네요	1
감사합니다 잘받았습니다	1
아 위에서 평썼는데ㅎㅎ 좋다는거 비싸다는거 다 찾아사용해봤는데 이놈의 복합성 피부를 잡을수가 없었는데 순한 독도 스킨사용하면서 깜쪽같이 트러블이랑 기름기를 잡았어요싸게 행사하길래 2팩 빨리 결재했습니다ㆍ	1
일단 배송도 빠르고 대용량이라 화장솜에 듬뿍 묻혀 쓸수있어요^^	1
매우 순한 스킨이에요. 물같아서 펑펑 쓰게 된다는 단점도 있어요	1
두 번짜 구매예용 요거 사용하면서 각질제거 따로안하고있어요!!	1
그냥 뭐 특별히 피부가 좋아지는건 아니지만 무난하게 쓰기 좋음	1
딱 기본 토너인거같아요 가격은 음 조금 있네요 그래도갠차나요	1
독도토너가 순하고 좋다는 말이 많아서 마침 세일하길래 주문했는데요~~ 아직써보진 않았는데 좋겠죠 뭐ㅎㅎㅎ 그리고 생각지도 않게 서비스로 마스크팩도 여러장 주시고 감동입니다♡	1
딱정당한 제형이고 수분감도 좋고 대용량이라 오래쓸거 같아요	1
닥토로 쓰기 딱 좋은 제형이고 대용이라 부담없이 사용합니다.	1
한통 다 써서 또주문했어요대용량이고 가격도저렴해서 좋아요	1
화해에서 1위했다고해서 써봤는데 좋아서 몇통째 쓱고있어요~	1
정말물같은토너예영 닦토하고싶어서 적합한제품찾다가산건데 딱인듯요 정말순해보여영	1
계속 재구매하는 제품이예요 성분에 민감한 저에게 딱입니다	1
추천 받아서 샀어요. 피부가 뒤집어졌는데 이거 쓰면 좋대요	1
계속 사용하는 제품임당!아침저녁 4~5번씩 쳐발쳐발했더니 피부 진정되고 좋아졌음.추천함당	1
다 써가서 미리 샀어요 짐승용량이라 퍽퍽 쓰기에도 좋네요	1
촉촉하고 아직 처음써봐서 잘 모르겠는데 좋은거 같습니다.	1
수분감도 좋고 우선 순해서 좋아요 대용량 이라 오래 쓸것 같아요 스킨팩으로도 이용한답니다	1
가성비는 확실  다만 아직 뚜럇한 효과는 못느낌(일주일차)	1
대용량으로 구매해서 늘 쓰고있어용 이번에도 잘 쓸게욯ㅎ	1
워낙유명한토너라궁금해서사봤어요효고과있기를바랍니다	1
생각보단 오일리해요! 대용량이라 팍팍쓰기 좋을거같아요	1
상품 잘 받았습니다. 배송 빠르구 양도많고 잘산거 같아요	1
민감성 피부인데 트러블없이 몇년째 잘 사용하고있습니다	1
트러블 없이 잘쓰고있어요대용량이라 오래 사용하겠네여~	1
독도스킨 좋다고 들어서 마침 저렴하게 세일해서 샀어요	1
너무너무 매우 만족입니다!!	1
잘받았습니다 소문대로 좋은지는 더 써봐야알거같네요	1
배송빨라서 좋았어요!좀 더 써봐야 효과를 알것같아요!	1
용량도 대용량..사용감도 촉촉하니 좋아요..배송도 빠르고 좋아요	1
친구 쓰는거 따라 써보고 좋아서 샀는데 역시 좋네여!!	1
항상 써요 좋아요 순하고! 싸게 잘 샀네요 감사합니다~	1
자극없이 편하게 쓸수있어서 이번엔 대용량으로 구매!	1
성분도 좋고 화장솜으로 수분팩을 하고나면 촉촉해요!	1
사춘기 딸들이 써보고 좋다고해서 또 주문했습니다..^^	1
세통째입니다 닦토로 너무 잘 써서세일할때 쟁여놓으려 대용량으류구매했어요 ㅎㅎㅎ	1
배송도 빠르고 마스크팩도 서비스로 주시고 좋아요 ^^	1
예전부터 쭉 써오던 제품입니다. 정말 순하고 좋아요~	1
배송도빠르고 좋다고 얘기만들었는게써보니 좋네요~~	1
산뜻한 느낌일줄 알았는데 보습감있어요 좋아요 데일리 스킨팩으로 사용하려고 샀어요	1
아직 개봉전이나 성분이 착하다고해서 기대중입니다	1
신랑도 맘에 들어해서 할인하길래 냉큼 구입했네요^^	1
물바르는듯 순해요아이가 민감성 피부라 이것만써요	1
독도토너 2통째에요ㅎㅎ 촉촉하고 3스킨하기좋아요!	1
사용하던제품입니다배송빠르고저렴하게구입했어요	1
아직 안써 봐서 모르겠어요~ 배송이 빠르고 좋아요^^	1
세이어스 사용하다가 갈아탔는데 괜찮은거같아요~~	1
쓰다가 안쓰니까 차이가 느껴져서 계속 찾게되네요	1
적당히 다 괜찮아요 건성이쓰기 딱 좋응거같습네다	1
아직쓰기전이에요 ㅎㅎ 쓰고 좋으면 재구매할게요	1
아주 깔끔하고 느낌 스무스하네요지성인데도 좋음	1
이제 막 사용해본거라 잘 모르겠지만 좋은듯 해요~	1
무난하게 사용하기 좋아서 대용량으로 구입합니다	1
늘 쓰던 토너세일이라 쟁여놨어요~~ 잘쓸게요	1
소문듣고 사봤어요 효과는 써봐야할것같네오	1
믿고사는 독도토너!! 벌써 2통 클리어했네요^^	1
항상 쓰지만 늘 만족해요. 각질팩에도 좋아요	1
미스트 공병에 담아서 닦토하는데 딱 좋아요!	1
항상 쓰는 제품 저렴하게 구입해서 좋아요~~^^	1
대용량 굿닦토로 유명해서 샀습니다순하네요	1
두번째구매해요ㅎㅎ 트러블이안나서 좋아요	1
향이 없고 순한제품 찾고있었는데 딱이에요.	1
항상 쓰던 제품입니다. 마스크팩도 감사해요	1
이전에도 썼는데 이번에 또 구매했어요 굿굿	1
한달동안사용해봣는데 스킨중에선 최곱니다	1
빠른배송 아직 안써봄 써보고 수정하겠어요	1
순하고 부담없이 듬뿍 사용하기 최고입니다	1
좁쌀에 직빵이에요! 재구매입니다 ♥︎	1
친구가 좋다고 해서 써봤는데 정말 좋아요!	1
원래 쓰던건데 큰 불만 없이 쓰고 있음도ㅓ	1
기본토너로 사용하려고 구매했는데 가격도 저렴하고 양도 넉넉하고 만족합니다	1
쓸땐 특별한거 못느끼다가 다른거 쓰면 얘가 특별하다는걸 확 느끼게 해주는 순한데 제 기능 잘하는 착한애	1
항상 쓰던제품 싸게 나와서 한번더 샀어요	1
진짜 순하고 피부에 자극없이좋아요♥	1
늘 쓰는제품~~할인으로 저렴히 구매했어용	1
순해서 대용량 사놓고 닦토로 쓰기 좋아요	1
늘 쓰던 제품이라 세일하길래 구매했어요~	1
배송도 빠르고 물건도 안전하게 잘왔네요	1
짐승용량이네요 싸게 잘 구매한듯 싶어요	1
매번쓰는 제품입니다~ 독도 토너만 써용	1
핌플패드쓰다가 갈아탔는데 기대됩니다	1
벌써 3번째 구매입니당 완전 좋아요ㅎㅎ	1
소문만큼 정말 좋아요 팩도 주시고 짱짱	1
아직 사용전인데 용량만 보면 일단 핮격	1
무난한 토너입니다닦토용으로 좋아요~~	1
꾸중히 사용할 예정입니다 아주 좋아요	1
항상쓰는제품이에요 양도많아서좋아요	1
닦토로 쓰고잇어요~~무난하니 괜찮네용	1
저는 좋아해서 계속 쓰고있어요~ 촉촉하고 중성이라 수분감이 필수인데 좋아요	1
좀 더 써봐야 알겠지만 좋은 것 같네요	1
향이 거의 없어 거부감이 들지 않아요.	1
입소문이 자자한거라 믿고 써봅니다!!!	1
좋네여 역시믿고 구매하길 잘한 제품 !	1
좋아요 아직 처음이지만 기대가 커요!!	1
너무 조아요~ 세일 기간에 극템했네요	1
촉촉하게 수분 채우기 넘 조아요 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 사용하기 정말 좋아요	1
급할때 스킨만 바르고 나가는거 가능	1
재구매입니다 정말 잘쓰고이 있어요!	1
닦토로 사용하기에 가성비 좋은 제품	1
닦터로 쓰기 좋아요 용기는 쫌 불편..	1
배송이 좀 늦긴했지만 제품은 좋아요	1
정말 좋아요 저처럼 트러블피부에 탁	1
늘 잘쓰고 있습니다 할인때잘샀네요	1
7스킨용으로 효과거 있는거 같아요^^	1
세안후 닦아내는 토너로 딱이예요!!!	1
늘 쓰는 제품이예요오늘도 좋으네요	1
너무 좋아요 벌써 3통 쓰고 있어요:)	1
이거 쓰고 각질이 덜 생겨서 좋아요	1
괜찮은것 같아요! 촉촉하니 좋네요!	1
좋아여 촉촉하고 자극적이지않아요	1
너무 좋아요.. 더 구입하고 싶어요~~	1
좋다고 해서 샀는데 기대가 되요 ㅎ	1
너무좋아용 굿굿 매번이것만씁니다	1
너무너무 좋아서 씁니다	1
늘 쓰는제품 좋아요 또 구매할께요	1
여러 통 계속 사용하고있어요 짱짱	1
평소에 굉장히 잘쓰고 있는 제품입니다. 앞으로도 세일 자주해주세여 ㅎㅎㅎ	1
안전하게 잘 도착해서 받았습니다.	1
항상 쓰던거라 주문했어요. 좋아요	1
향이 없어서 좋구 촉촉한거 같아요	1
빠른 배소 꼼꼼한 포장 만족합니다	1
닥토로 잘 사용하고있어요 좋아요	1
몇년동안 이 제품만 쓰고 있어용~~	1
성분이 좋고 가격도 합리적이에요	1
수분감좋고 부드럽고 촉쪽합니다.	1
계속 써보고 좋으면 재구매할게용	1
작은거 사고 큰용량또 구입햇어요	1
배송도 빠르고 대용량이라 좋아요	1
세일해서 샀는데 완전 만족합니다	1
피부가 투명해져요 자극도없어요	1
전에도 쓰다가 좋아서 또 샀어요~	1
끈적이지않은 촉촉함이 있네요ㅎ	1
배송 빠르고 믿고 쓰는 독도스킨!	1
몇통째 쓰고 있는데 트러블 없이 잘 쓰고 있습니다. 7스킨으로도 좋고 남녀구분 없이 잘 맞는것 같아요.	1
배송도 빠르고 제품도 좋습니다.	1
배송빠르고서비스도 맘에들어요	1
순해요 그 이상은 잘 모르겠어요	1
평소 쓰던 제품 싸게 잘샀어요~^^	1
양도 가성비 좋고 순하고 좋아요	1
저번에 쓰고 세일해서 또 샀어요	1
2통째 쓰구잇는데 계속 쓸거에오	1
무난무난해서 좋아요	1
좋습니다 감사합니다	1
ㅎㅎ무난해요 7스킨용으로 써요	1
네이버페이아ㅓ이거ㅑ키ㅏ느댜	1
잘받았습니다. 좋은 제품이네요	1
몇통째 쓰고있어요 너무 좋아요	1
눌 사용하는 제품입니다 좋아요	1
여름에 쓰기 좋아요 닦토용으로 굿 열 올랐을때 피부 진정 팩으로도 사용해요	1
추천받아 사려던 건데 세일행사로 아주 잘 구매했어요. 아주 만족스럽네요.	1
인터넷이 제일 싸서 구매해요~~	1
열통째 쓸 정도로 너무 좋아요~	1
대용량이라 맘놓고쓰기 좋아요	1
독도 토너 괜츈 계속 이것만 씀	1
삼일정도 썻는데 순한것같아요	1
항상 쓰던 제품이에요 좋아요!	1
순하고  보습잘되는거 같아요.	1
향이 없으며 순하고 좋습니다.	1
늘 쓰는거라 싸게 잘 샀습니다	1
토너임에도불구하고 촉촉해요	1
순하고 자극이 없어서 좋아요~	1
다음에 또 사려구요 넘 조아요	1
저는 독도토너를 화장솜에 묻혀서 피부결 정리하는 용으로 써요! 다른 토너로 많이 써봤지만 독도토너 만한게 없어요! 너무 좋아요 ㅠ	1
항상 쓰건간데 잘 쓰고있아용	1
닦아내는 토너용으로 좋아요.	1
트러블 안나도 순해서 조아요	1
건조하긴 해도 좋은것샅아요	1
제품자체가 순하고 좋습니다	1
순해요 데일리로쓰기 좋아요	1
재구매했어요 순해서 좋와요	1
유명한거라 미리 쟁여놔요ㅎ	1
좋다고해서 세일할때 샀어요	1
트러블 안나네여 만족합니다	1
진짜 제일 좋아요 이것만 씀	1
좋다고해서 미리구매했어요	1
항상 자주 쓰는 제품입니다.	1
독도토너 진짜잘쓰고잇어요	1
항상 잘쓰고 있는 독도토너!	1
아주 싸게 잘 구입했습니다.	1
피부 정돈용 토너로 완벽함	1
순하고 각질제거도 잘돼요~	1
7스킨하기 좋은 상품이에요	1
촉촉하고 좋아요 가성비 갑	1
배송 품질 매우 만족합니다	1
배송고 빠르고 만족합니다.	1
역쉬 유명한이유가있네요..	1
아주 만족하며 쓰고있어요~	1
항상 사용하던 토너입니다	1
부드럽고 깨끗하게 닦여요	1
깔끔하고 오래쓸거 같아요	1
좋습니다 배송도 빠르구요	1
무향에 깔끔하네요 좋아요	1
촉촉하게 유지되서 좋아요	1
독도토너 듣던대로 좋아욜	1
순하고 촉촉해서 괜찮아요	1
아주 좋아요 재구매할게요	1
굿굿 배송빨라요 용량커요	1
재구매하여 잘 쓰고있어요	1
선물 했는데 만족했어요 :)	1
마스크팩까지 감사함니다	1
추천받아서 구매해봤어요	1
세일할 때 싸게 잘 샀어용	1
재구매했어요 가성비최고	1
인기너무많길래 사봤슴다	1
첨사용이여요 기대되네여	1
좋아요!! 역시 독도 토너!	1
만족스러워용감사합니다	1
항상 이것만 써요 좋아요	1
배송 빠르고 만족합니다.	1
쓰기에 아주좋아요~~~~^^^^	1
이름대로 좋네요 추천요	1
대용량이라 좋네요 ㅎㅎ	1
믿고 쓰는 독도토너죠 :)	1
아들이 애용하는 화장품	1
맘에들어 재구매했어요 	1
전체적으로 만족합니다.	1
좋아요~향이없고 순해요	1
역시 믿고쓰는 라운드랩	1
물같은 토너라 봄부터 잘 사용할수있을것같아요 대용량이라 좋아요	1
잘받앗어요 완전인생탬	1
너무좋아요 닦토하기딱	1
굿굿 좋아요ㅜ잘슬게요	1
항상쓰고있아요조하용	1
만족 합니다 잘 쓸게요	1
시원 촉촉해요 좋아요~	1
데일리로쓰기무난해요	1
처음사보는데좋네여ㅋ	1
라운드랩 1025 독도토너	1
배송도 빠르고 좋아요.	1
믿고 쓰는 상품이에요	1
항상 쓰는 제품이에요	1
잘 받았습니다 좋아요	1
배송 진짜 바르네요	1
배송이 진짜 빨랐음	1
배송빨러유~~~~!!!!!!!	1
순하고 만족합니다.	1
3통째쓰는 닦토예요	1
향도 없고 깨끗하게 피부가 맑아지는 느낌입니다. 아주 만족합니다.	1
만점 ! 넘 좋아요~~~	1
좋아요 촉촉하고 !!	1
수분이 짱짱해요!!!	1
할인할때 잘 산듯!	1
무난한 것 같아요.	1
아주 만족합니다!!	1
잘쓸게요 감사링 ~	1
세일할때 잘샀어요.팩도 넣어주셔서 깜짝 놀랐어요.넘 기분좋네요.	1
잘 쓰겠습니다~~~	1
진짜 좋아요~~~~	1
완전 좋아요!!!!	1
배송 하루만에 빨리 왔네요 저자극 닦아내는 토너 찾다가 만족스러워 두번째 구매입니다. 남편이랑 같이쓰는데 대용량이라 팍팍 쓸수있어서 더욱 좋아요.	1
매번쓰는거라 또 주문했어용 ㅎㅎ 무난무난하게 잘쓰고 있어요	1
좋아요~~~1~11~~	1
잘쓰고 있어요 또 샀어요	1
좋아요~~~~~~~~	1
2년째 사용 중입니다. 피지오겔에도 트러블이 나는 초 민감성인데한번도 트러블이 생긴 적 없어요 강추추	1
발송 배송 빠름빠름. 원래 좋던 제품인데 대용량 할인까지 개이득!!	1
좋아요 용량도 많아요!	1
닦토하기에 좋은 가격대비 짐승용량 만족해요 두통째구매하고 있어요 ^^ 예민한 피부지만 자극없고 큰 트러블 없이 사용중이예요 빠른배송감사합니당	1
트러블케어까진 모르겠고 얼굴이 보들보들해지긴했어요	1
좋아좋아 구54!( 조하	1
아직 안써봤어요 쓰던걸 다 못써서 ㅎㅎ 잘받았어요 기대되용	1
너무좋습니다. 재구매했습니다.	1
2통째 구매입니다.다른 스킨보다 수분감이 좋아요.여러번 덧바르기도 아주 좋아요.	1
댓글만보고 기대감으로 사용예정입니다~다써보고 좋으면 재구매예정이에요~	1
성분이 순하다길래 한 번 써보고 대용량으로 주문했는데 트러블이나 문제 없이 잘 맞는 것 같고 앞으로도 대용량으로 구매할 것 같아요	1
소용량으로 한번 써보다가 좋아서 대용량으로 재구매합니다.화장솜으로 슥슥하면 잔여물도 제거되고 촉촉 만족	1
스킨은 닥아내는 용도로 저렴한것만 썼는데 하도 좋다해서 싸봤는데 넘 좋네요~ 확실히 저렴한거랑은 비교대네요~	1
늘쓰는 독도 토너에요 대용량 사놓으면 3토너 7토너해도 2달정도 거뜬히 쓰네요	1
날씨가 더워지면 사용하는 제품입니다.매우 만족합니다.	1
좋은 제품 입니다 좋은 제품 입니다	1
요즘 많이들 쓰는 제품이라 행사가로 저렴하게 샀어요. 요즘 많이들 쓰는 제품이라고 딸애가 사달래서 샀는데 향도 괜찮고 좋다고 하네요. 스킨이 많이 쓰이는데 대용량이라 한참 쓰겠어요.	1
행사할때 득템해서 좋아요~빠른 배송에 마스크팩 사은품까지 ㅠ 확실히 촉촉하니 좋네요~	1
닥토용으로 쓰고 있는데 쓰면 화한 제품들이 간혹 있는데 이건 그렇지 않고 순해요~	1
시루콧토에 묻혀서 닦토로 쓰고 있는데  독도토너는 사용할 당시의 효과보다는 꾸준히 쓰면서 그 효과를 느끼는 거라고 생각해요. 성분이 너무 맘에 듭니다!	1
넉넉한 양에 충분하게 무난하게 쓸수있을것같아요	1
리뷰가 너무 많아서 썼는데 이거는 리뷰를 쓸수밖에 없네요 ㅋㅋㅋ 아주 좋아요!	1
토너는 예전부터 쓰는거라 역시 순하고 좋았구요 클렌징폼은 처음 써보는데 제 피부가 민강성인데도 트러블없이 만족스러웠어요!!!!!	1
원래쓰던거라서 또 주문했습니다 용량도많아 부담없이쓰기좋습니다	1
온라인 오프라인 다 구매해서 사용하는 아이라서 아주 대만족이요ㅎㅎ 다른 토너들에비해서 엄청순해요~ 제가 민간해서 잘못사용하면 다일어나는데 진짜 순해요 저한테 딱이여서 늘 재구매합니다 ㅋㅋㅋ	1
딱 필요한 성분만 있는 느낌입니다. 갱장히 맘에 듭니다	1
넘좋아요넘좋아요넘좋아요넘좋아요넘좋아요넘좋아요넘좋아요	1
너무 좋아요 이제 독도 토너 말고다른 토너 못쓰겠어요	1
배송빨랐습니다 감사합니다~~~	1
저는 토너는 항상 독도토너 쓰는데 엄청 좋아요ㅎㅎ	1
트러블 없고 끈적임없이 촉촉 보들하네요. 굿굿굿	1
3통 넘게 쓰고 있어요. 환절기에는 솜에 묻혀 한 번 닦아내고 두 번 정도 손에 덜어내서 덧바르면서 쓰고 있어요. 제형 자체가 되게 촉촉해서  바른 직후에 흡수되는 시간이 좀 필요해요	1
유명한 제품이라서 구매했습니다. 믿고 씁니다.	1
몇통째 쓰는지 모르겠네요 믿고쓰는 독도토너!	1
요즘 계속 쓰는 스킨 ㅎㅎ대용량도 있길래 이번에는 대용량으로 샀오요	1
매번 구매하고 있어요 가장 저하고 잘 맞아서 잘 쓰고 있습니다 감사합니다	1
제품이 가벼워서 닦토용으로 딱 좋아요~배송도 빨라서 좋았습니당ㅎㅎ	1
대용량 토너라 부담없이 바로 구매했네요 소문으로 좋다는 얘기도 많이 들었구요ㅎ 제 피부에 딱 맞길 바래봅니다~~	1
배송도 빠르게 잘받았구요 양도많고 세일할때라 더욱좋네요 독도토너 순하고 각질정리도 도움되고 아주만족합니다	1
아주 순하고 좋음 아주 깨끗한 물로 닦아내는 느낌	1
기초라인 바꿨다가 얼굴이 뒤집어졌었는데  이거 입소문이 좋길래 독도토너로 바꿨습니다. 가라앉았어요- 이거쓰면 부들부들해져요 . 순하고 각질정리도 돼서 좋아요	1
매번 찾게됩니다 다음에 또 구매예정입니다	1
순하고 피부에 잘맞아 넘 좋아요~쭈~욱 쓸것 같아요~^^	1
트러블심한 친구한테 선물해줬는데 순하고 너무좋다고 이제 이것만쓸꺼라고 하네요 .독도 화이팅인듯합니다.	1
배송도 빠르고 마스크팩도 사은품으로 넣어줘서 짱짱이에요	1
주위 사람들이 좋다고 권유해 주어서 구입하게 되었습니다.. 용량도 크고 저에게도 잘 맞았으면 좋겠네요~~^^	1
딸아이너무 좋아하는 스킨이라 또 구매했어요~저렴하게 구입하고 사은품도 주셔서 기분 좋네요~전에 타 사이트에서 사은품없이 구매했었는데 ~	1
각질제거에도 좋고 산뜻하고 매우 좋습니다 앞으로도 계속 쓸것같아요 저렴하게 살. 수 있어서 참 좋네요	1
독도토너 저한테 너무 잘 맞는 것 같아요. 트러블 때문에 여러 토너 돌고 돌다가 독도토너로 정착합니다!	1
배송받자마자 사용했는데 피부에 바로 스며들고 순해서 좋네요~ 며칠 안 써서 수분감은 아직 잘 모르겠고 피부가 보들보들 매끈해진 느낌은 있어요.	1
괜찮은거같아요ᆢ되직한건 아니지만 사용감괜찮아요	1
독도 제품 알고 부터 계속 이 제품만 쓰게 되네요^^	1
조앙ㆍ조아조아요조아	1
효과있길바라며 쓰고있습니다한번에 확 좋아지진않지만차츰 효과있길	1
항상 쓰던거라서 구매했구요  가벼운데 촉촉한 수분감이 느껴져서 정말 좋아요! 트러블도 없습니다	1
재구매했어요순수하고 트러블없이 잘 사용하고있어요	1
빠른 배송 감사합니다! 토너도 괜찮은 것 같아요:)	1
완전 물스킨 처럼 생겼는데 은근 에센스느낌까지 들 정도였어요.. 욕실에 두고 세안후 바로쓰는데 정말 수분감 넘넘좋네요..	1
가볍게쓰기좋아요 성분이좋아서	1
가성비 최고입니다 그리고 막 드라마틱한 효과가 있는건 아닌데 피부에 전혀 부담이 안되고 저는 블랙헤드에도 조금 효과가 있었던거같아요	1
독도토너 쓰다가 잠깐 딴거 썼는데  딱히 피부가 막 안 좋아지거나 하는 그런건 없었지만 독도토너 쓸 때랑 뭔가 다르긴 다르더라구요.. 다시 독도토너로 돌아왔습니다ㅜㅜ 너무 좋아용 ㅠㅠ	1
벌써 한통 다 쓰고 한통 더 구입했어요! 피부가 예민한 편인데 이거 쓰면서는 크게 뒤집어진적은 없었고 순한것같습니다.	1
촉촉해요 가성비괜찮고 만족해요	1
화* 어플에서 토너 1위 이고 성분도 착하고 가격도 착해서 구매했습니다 닦토로 사용하고 솜에 스킨팩하기에도 좋아요	1
원래쓰던거라 좋아요ㅎㅎ배송도빠릅니당	1
뽁뽁이로 안전하게 배송왔습니더 ㅎㅎ	1
좋다고 하여 구입해보았어요 대용량에 가격도 괜찮고 오늘 이틀째 사용중인대 트러블도 없고 촉촉하네요 ㅎㅎㅎ	1
독하지 않은 토너라서 애용하고 있습니다. 이번이 세통째인데 좋네요. 배송도 빠르고	1
무난무난하고 닦토로 쓰기 좋아요	1
안전하고 빠른배송 감사합니다	1
토너치고는 조금 되직한 느낌이에요. 순하고 용량많아서 닥토로 쓰기에 좋아요~	1
믿고 쓰는 독도토너 벌써 3번째 사보네요 우연히 샀다가 이젠 각질 걱정 안 해요	1
이전에 쓰던 스킨 다 버리고 이것만 계속 쓰고있어요! 너무 좋아요! 트러블도 다 사라지고 제 인생 스킨이에요!!!	1
라운드랩 토너 한번 써보고 괜찮아서 계속 사용하고 있습니다^^ 피부 자극도 없고 끈적임도 없고 너무 좋네요~~	1
독도 너무 돟아요.로션도 너무 좋아여	1
원래 쓰던 토너였는데 이번에는 500ml 샀어요 ! 넉넉하기 쓰기 좋은거 같아요 !	1
수분감이좋고 양이많아서 닦아내고 팩으로 올려놓기도 좋아요 5개째 재구매	1
블랙헤드가 없어지는게 확연히 보이고 너무 순하고 좋아요 다들 쓰세여 ㅠ	1
닦토로 엄청 잘 쓰고 있어요!!스킨은 이것만 쓰는데 너무 괜찮은 것 같아요	1
원래쓰던거라 또 재구매 했어요. 닦는용으로 쓰는데 가끔 스킨팩으로 활용해요. 트러블도 안나서 좋아염	1
물처럼 묽고 또 순하네요. 거의 무색 무취라 향을 싫어하는 저한테는 딱이네요. 아들  딸과 같이 쓰고 있어요	1
전혀 이상없ㅇㅆ습니다	1
늘쓰던거라 믿고 구매합니당세안후 깔끔한마무리는 역시 독도스킨케어	1
믿고 쓰는 제품 맞는것 같아요. 트러블도 없고 아주 잘 적응중입니다.	1
트러블에 효과있는건 아직 잘모르겠지만 각질케어는 잘되는것같아요	1
닦토용으로 사서 매우 잘 쓰고 있습니다.용량도 크고 느낌도 좋아요.	1
독도스킨가격대비 완전 순하고 좋아요예민한 피부인데잘 맞습니다	1
용량이 커서 매일 쓰기 좋아요. 무난해서 몇 통째 쓰고 있습니다.	1
나누너저저저재나우으	1
아주아주좋습니다와와	1
일단 유해성분이 없고 대용량에 촉촉해서 닦토로 딱 좋아요	1
잘쓰고 있어요!!! 너무 좋습니당 또 사려규요 많이 파세요~~~	1
일반 토너보다 쫀뜩한 느낌이예요 냄새는 무향이구요 무난하게 잘 사용할 것 같아요 단지 ... .. 입구 쪽에 부셔진건지 튼튼하지 않아서 인지 줄줄 다 세서 왔어요.. ㅠㅠ 이점만 보안 되면 좋겧네요	1
빠른 배송 감사합니다~ 닥토용으로 쓰고 있어요 기대가 됩니다	1
딸이 애정하는 제품입니다.상품평 늦어 벌써 많이 썼네요. 트러블에 민감한 저희 딸이 세통째 연속 사용중입니다. 용량도 커서 좋아요.	1
벌써 3통째 사용중입니다. 너무 좋아여 순하고 촉촉해여	1
여러번삿어여 만족하고있습니다 다써서 새로 구매햇어요	1
각질제거에 좋고 묽은 제형이라 가볍게 쓰기 좋습니다	1
처음 쓰고 그 이후로 항상 이거 씁니다 독도토너 최고	1
일단 큰 자극은 없네요 좀더 써봐야 알겠지만 순해요	1
사용하고 환절기 다 뒤집어졌던 피부가 회복했어요	1
이전에쓰던거.. 다시찾음.. 순하고 트러블없고 좋다	1
독도처럼 순수한 물이라 믿고 조금더 써봐야겠어요	1
아직 안써봤어요ㅎㅎㅎ	1
순하고 양이 많아서 지금까지 쭉 잘쓰고 있습니다	1
순해서 너무 좋아요~처음 썼는데 트러블없이 촉촉하고 좋은거 같아요~완전 만족이예요~	1
수분감도 좋지만 닦토로 사용하기 순하니 좋네요	1
완전 토너! 물 같은 제형! 수분감이 있고 좋아요~	1
항상쓰던거라 재구매했어요ㅋㅋ순하고넘좋음!!	1
아직 일주일도 안되었지만 좀더 써봐야것내요	1
트러블 피부인데 괜찮아서 두번째 구매입니다	1
항상쓰던거예요 두개사면 더 싸서 쟁였네요^^	1
데일리 토너로쓰기에 무난하니 좋은거 같아요	1
항도 없고 바르면 시원하고 부드럽고 좋아요	1
재구매했어요.역시 무난하게 쓰기 좋습니다	1
아직 얼마안돼서 사용한지 좀더 써봐야할듯	1
깔끔하고 가격도 저렴해서 막 쓰기 좋아요^^	1
항상쓰던거라서 쏘쏘하게 잘사용중입니당	1
배송 빠르고 뽁뽁이도 잘해놔서 좋습니다!	1
순해서좋아요 용량이 많아서 막쓰기 좋음	1
자극감없이 용량도 커서 막쓰기 좋습니다	1
디렉터파이님이 추천해서 찾아보니 화해에도 추천되어있어 구매했는데 양도 많고 촉촉해서 좋아요~	1
순하고 좋아서 벌써 3번째 재구매입니다!	1
대용량이라 좋고 스킨인데도 촉촉하네용	1
항상 무난하게 쓰고 있는 스킨이라 굿굿	1
워낙 유명한제품이니 믿고 써볼려구요!!	1
순하고 부드러워요. 냄새도 괜찮습니다.	1
악건성 물같아서 좋고 2번째 구매입니다	1
용량도 크고 향도 없고 매우 만족합니다	1
화해에서 보고 샀는데 저는 닦토용으로 쓰는데 너무 좋아요물같으면서도 촉촉해요 저렴해서 듬뿍듬뿍 쓰는 중입이다	1
순한데 피부정리잘되고 가성비좋아요!	1
정말 좋아요 촉촉하고 마음에 듭니다	1
예전부터 쓰던거에여 순하고 좋아요	1
순한느낌이예요 결정리하기 좋아요	1
닥토로 매일 사용중이예요. 좋아요^^	1
아직 써보기 전이지만 좋을것같네요	1
피부가 예민한데 따갑지 않게 사용하고 있어요~ 묽지만 두드리고 나면 피부가 쫀쫀해져요! 앞으로 계속 이용하려구요!	1
빠른 배송이었어요 좋을 것 같아요	1
닦아내는 토너로 만족도가 높아요!	1
양도 많고 순하고 가격도 저렴해요	1
민감성인데도 뭐 않나고 좋았엉ㅅ	1
재구매 합니다. 촉촉하고 좋아요.	1
순하다는 토너는 대부분 다 써보았는데  독도토너가 유일하게 트러블이 나지 않는 토너였습니다!	1
무넌합니다 좋습니다	1
좋습니다 추천합니다	1
재구매 했습니다 순하고 좋아요	1
아직 안써봤는데 성분이 좋아요	1
배송도 맘에들고 상품도 좋아요	1
순해서 사봤어요 닦아내는 용도	1
다 써서 또 삿는데 너무 좋아요	1
화해 일등이면 인정해줘야해여	1
항상 사용 하는데 만족합니다.	1
왜 화해어플1위인지 알겠어요	1
좋은 제품이고 넘 맘에들어요	1
여윽시 500으로 사야 안심이죠	1
늘 쓰는거라 저렴하게 샀어요	1
순하고 촉촉해서 추천합니다	1
깨끗하고 시원한 느낌이예요	1
상품 품질이 좋습니다!마음에 들어요!배송도 빨라고 좋은 가격에 잘 구매했습니다! 많이 파세요!	1
기존 스킨보단 좋네요	1
이거대박너무좋네요!	1
원래쓰던거라잘써요@	1
3번째 재구매 상품~~^^	1
늘 쓰던거 넘 좋아요	1
믿고 씁니다~ 조아용	1
넘나 순하고 좋아요	1
순하고 좋아여~굳굳	1
순해서 좋아요 ㅎㅎ	1
무난하게 좋네요!!	1
듣던대로 좋아요~~	1
작은것으로 구매하고 다 써서 재구매했습니다.용량이 커서 좋네요	1
말 할 것도 없음	1
이렇게 완전 무향인 토너 처음 쓰는듯좋아요 완전 그냥 물로 닦는 느낌	1
처음 사봤는데 괜찮은거 같습니다. 생각보다 냄새가 괜찮고 순한고 좋네요 다른분들도 잘 생각해서 한번 쯤 사셔봤으면 괜찮을거 같습니다. 저는 매우 만족 하고 있습니다.	1
좋아용!!!!!!!!!	1
작은 용량 먼저 써보고 나쁘지 않아서 큰걸로 재구매했어요~ 드라마틱하게 좋다~ 이런건 모르겠지만 나쁘지 않아서 계속 써보려구요! ㅋ	1
너무너무너무너무너무좋 어요	1
인터넷에서 보고 구매해보았어요~대용량이라서 남편과 부담없이 같이 써보려구요빠른배송 감사합니다	1
배송빠릅니다 쓰던거라 또 주문하네요 닥토로 쓰기 딱입니다~	1
asdfxcvavasdfsadf	1
좋아요~토너 좋아요~배송 갑~~!	1
닦토중에서는 제일 추천이 많아 구매했어요세안후 잔여물을 닦아내는게 개운한데 닦을따 시원하면서 부드럽네여 촉촉하기도하구요 만족합니다^^	1
용량도 넉넉하고 수분감도 좋아서 기본템으로 쓰기좋아요	1
큰 트러블없이 무난하게 쓰기 좋네요 정말 하나사서 지금 9주째 사용중인데 두달정도 사용할수있는거 같아요 개개인마다 다르겟지만 곧 재구매하러가려구요!	1
너무 좋아여 배송도 빨라서 ㅓㅁ 좋아영	1
두번째 재구매인데 벌써 한통 또 비웟답니다ㅜㅠ 또 사야겠어요! 그냥 세수 하고 나오면 바로 쓰는게 익숙해져서 없으니까 서운해요ㅜ	1
좋아서 다 쓰고 또 쓰고 또 쓸 예정	1
완전완전 좋슴둥 말이 필요없슴둥	1
배송 빨랏고 워낙 후기좋아서 바루 대용량으로ㅋㅋㅋ수분감도 적당한것같고 자극적이지않은거같아융	1
좋아용좋아용촉촉합니다	1
너무너무 조아용~!	1
500ml 두 병   200ml4병째 쓰고있습다   무난무난 오래쓰고있어요	1
자극없고 순해서 오점 넣엌ㅅ어요 그거랑 배송 빠르고 양 많은 거	1
전에 200짜리 한통쓰고 큰용량으로 500짜 도전합니다 만족 ^^	1
항상 이것만 써요 ㅎㅎㅎ용량도 크고 좋아여	1
이제품 좋다길래 건조한 피부 수분보충위해 대용량스킨이 필요했는데 잘쓰겠습니다 좋으면 재구매할께요^^	1
아직 안써봤는데 대충 테스트 해보니 산뜻하고 깨끗한 느낌이에요 디자인도 너무 이쁘고 일단 잘써볼게요	1
최애최애최애최애최애최애최애	1
너무너무너무좋아요!!!	1
굿 자극없이 굿 민감성에도 트러블에도 굿	1
악건성이라 웬만한 크림바르고도 건조한데이거 3스킨만해도 엄청 촉촉해요 로션 안발라도 될정도로	1
두번째 구매입니당 마침 토너가 다 떨어져가는데 세일해서 냉큼 주문했습니다ㅋㅋㅋ 화해에서 보고 평점이 너무 좋아서 구매했었는데 진짜 좋아요ㅋㅋㅋ 제 인생템입니당♡♡♡	1
한상 미독사는 곳이에요 배공도 바륵 앞ㅁ러 문제가 업서엇 그냥 무나낳나기 사용하거 있급니다여	1
원래 자주 쓰던건데 저렴하게 잘 산거 같아요! 어디서 살까 고민했는데 배송도 빠르고 좋았습니다	1
완벽합니다!!40대중반  수부지타입으로 고가 스킨 토너 사용했는데..지금 부터 요것만써야겠어요~	1
역시 이거쓰다 다른건 못쓰겠네요... 각질은 이게 젤많이 제거해주는거같어요 트러블도안나구요	1
이번이 두번째 재구매에요!! 처음부터 대용량으로 사서 쓰구있는데 후회하지 않습니다 주변에 추천하고 다닙니다.	1
큰거로 두통째인데 팍팍 써서 작은거보다는 큰게 용량 딱이더라구요. 순하고 너무 좋음	1
대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효대용량 좋아효	1
성분이 착한 만큼 무향이고 가장 먼저 쓰는 닦토로 사용중입니다. 트러블은 안나네요.	1
진짜 너무 좋네요ㅠ 트러블도 안나고 순하고.. 닥토로 최고인것 같아요 ㅎㅎ 당분간은 요 토너로 정착할거같네요	1
아주 좋아요 보습감 굿좋아요	1
좋아요좋아요정말좋아요	1
트러블이 잘생겨서 맞는 화장품 찾기 쉽지않은데 순하고 좋아서 세통째 재구매요.	1
좋아요 촉촉하고 순한거같아요	1
독도토너 수분감이 좋아서 계속 쓰고있어요 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니당	1
확실이 좋은 건 이유가 있는듯피부가 예민한데 트러블 없이 진정되어 좋습니당.	1
독도스킨 안쓰고 다른거쓰면 트러블나고 건조한고같아서 항상 이제품만 씁니다	1
순하고 좋아용 ㅎㅎㅅ	1
항상 쓰던거라 믿고 구매했어요! 아침에 스킨팩하기도 좋고 넘 좋아요^^	1
세안 후 독도스킨으로 닦기를 이틀만에 피부진정을 바로 겅험했습니다	1
아직 쓴 지 일주일 정도밖에 안되어서 잘 모르겠지만 나쁘지 않은 것 같아요. 한 달 정도는 써봐야 제대로 알 거 같아서 4점 드려요:-)	1
3통째 인 거 같아요특별한 효과는 없는듯한데트러블 없어 사용합니다	1
닦토로 적합합니다. 각질 제거는 더 써봐야 알겠구요. 순한거 같아요.	1
작은용량써보고 다써서 큰걸로 다시주문했어요 성분이좋아서 트러블도없고 부담없이 자극없이 쓸수있어서 좋아요~	1
무향에 전혀 끈적임 없고 너무 순해요7스킨법으로 사용 중입니다.	1
적당히 촉촉하고 화장솜에 묻혀 닦토하면 각질 제거도 되고 좋음	1
이걸 바르기전에는 피부에 뭐가 났는데 전혀 그런게 없네요 이젱	1
항상 쓰던 제품으로 순하고 너무 만족스러워요 잘쓰고 있습니다~	1
배송도 빠르고  제품도 괜찮아요!뾰루지가 좀 진정되는거 같기도하고ㅎ좀 더 써봐야할거같아요	1
친추 추천으로 한번 써볼려고요.하루써봐서 아직 잘 모르겟어요	1
평소 쓰던 제품의 가격보단 조금 비싸지만 생각보다는 괜찮네요	1
하상 쓰는 토너입니다 맑은 토너.	1
어아어잉아아ㅏ아아앙	1
믿고 쓰는 독도토너! 3번째 재구매인데 정말 싸게 샀어요 ㅎㅎ	1
진짜 순하고 깔.끔.해.요느낌도 향기도 깔끔해서 너무 좋아요	1
성분이 좋다고 해서 구매합니다 무향에 흡수잘되고 깔끔해요	1
좋아요! 촉촉하고 순한 것 같아요	1
없을 때는 몰랐는데 안쓰니까 피부가 너무 기름져요! 추천!!	1
딸이 성분이좋다며 늘 쓰는 제품입니다~사은품도 감사해요~	1
항상 쓰고 있어요~처음으로 500ml주문해봤는데 든든하네요ㅋ	1
대용량이여서 우선 너무 좋네요!! 순하고 잘쓸것갗아요 ㅎ	1
세통째 사용합니다. 일단은 성분이 좋아 맘에 들고  일반 물스킨치고 굉장히 촉촉해서 좋아요~	1
배송도 빠르고 제품도 좋아요몇통째쓰는건지 모르겠네요	1
배송이 빨라서 좋았어요 항상 쓰는 제품이라 무난합니다	1
정말 닦으면 수분이 좀 생기는거같아요.촉촉매끈해져요.	1
가성비 좋구 우선 토너가 물 같은데두엄청 부드러워요 ~ 이제 닦토는 독도토너만 쓰려구요!^^	1
깔끔하고 촉촉한 게 아주 저한테 맞는 친구같아용 개꿀!	1
디파님 추천으로 샀어요!닦토로 쓰는데 좋았으면 해요!	1
피부가 굉장히 민감한한데 이거쓰고나서 많이줄었어요	1
신세계몰이 제일 저렴하길래 삿눈ㄷ게 오래 쓸거 ?아요	1
세 번째 구매입니다! 닦토용  머리 말리며 화장솜에 적셔 팩 대용으로 쓸 때 좋아서 듬뿍듬뿍 쓰고 있어요!건조하고 민감한 피부인데 큰 트러블 없이 사용하고 있고  묽은데도 왠만한 콧물스킨만큼 수분감도 나쁘지 않아요.	1
매일 아침 저녁 사용해요 촉촉하고 좋아서 추천드려요	1
250ml 한 번 다 쓰고서 500ml로 주문했습니다...! 쓰는 동안 트러블 없었구요  수분감도 참 좋고 딱 맞는 것 같아요. 앞으로도 별다른 일 없으면 쭉 사용할 것 같아요^^	1
너무마음에 들어요 역시매번 구입해서 사용합니다	1
아주아주만족합니다~	1
사용감이 엄청좋아요닦토로쓰고있는데깔끔해요	1
계속 사용하는 상품입니다 배송 빨라서 좋아요	1
닥토로 최고예요너무 좋아요 재구매 했습니다	1
유명해서 써봤는데 좋은거같아요자주살게요	1
토너필요했었는데 계속재구매의향잇슴니다	1
트러블 없고 성분 좋아서 계속 이것만 써요.	1
탈없이 잘쓰고있어요벌써 몇 통을 비웠는지 모르겠네요ㅎㅎ세수하고 닦토용으로 사용하고있어요좋습니다ㅎㅎ	1
세번째 구매에요~~ 닥토하기에 너무 조아요	1
가성비 킹갓템이에요진짜 너무 좋음 강추!!	1
몇통째 재구매에요 여행용 샘플은 안만드시나요 ㅠㅠㅠ 돈주고라도 사고싶어요	1
순하고 좋은데 보습력은 조금 떨어지는 듯	1
항상 이것만 씁니다 피부에 잘맞고 좋아요	1
작은 사이즈 샀다가 너무 좋아서 500ml 구입	1
늘 써왔던 거라 믿고 구매합니다. 좋아요~	1
항상 다 떨어질때마다 사서 쓰는중입니다	1
항상 잘쓰고 있어요 좋은제품 많이파세요	1
넘모 좋아서 5병째 쓰고있네여 생리할때 빼면 트러블도 거의 안나고 완전 좋아요!!!	1
양 많고 가격 싸고 7토너 하기 딱 좋네요	1
촉촉하고 닦토하기에 제격인 토너예요!	1
적정한 가격에 많른 용량과 무난한 제품력으로 지속적으로 구매하고 있습니다.	1
이거 바르고 얼굴이 촉촉해진거 같아요~역시 유튜버들이 추천하는 핫템~좋아요^^	1
이번이 두번째 구입인데요 만족입니당	1
지금 하루 써봤는데... 좋은거 같아요!!	1
항상 사용한던거라 너무 만족합니다~~	1
좋아요 잘 쓰고 있습니다 많이 파세요	1
배송 매우 빠르고 저렴하게 잘샀어요~	1
진짜 인생 화장품 입니다. 꼭사세요!!	1
매번 쓰돈거라 대용량으로 또 삿어요	1
무난해요 몇통째 계속 쓰고 있습니다	1
촉촉하고좋아요부담없이 쓸수있어요	1
좋아서 재구매합니다 많이파세요 ♡	1
몇년째 쓰고 있어요. 순하고 좋아요.	1
피부 트러블 안나서 너무좋아여ㅎㅎ	1
민감성피부인데 트러블이 없었어요	1
끊기지않게 쟁여놓고써요 사랑해요	1
기본 3스킨 하는데 가벼워서 좋아요	1
중딩 따님이 트러블 적다고 합니다.	1
좋아요 원래쓰던거 물토너선호해요	1
이거 쓰고 피부 엄청 조아졌어용 굿	1
구성이 좋네요 트러블 없이 좋아요	1
여름에 쓰면 특히 더 좋을거갘아요	1
그동안 써온 토너중에 제일 좋아요	1
순하고 묽어서 닦토로 쓰고 있어요	1
200ml쓸땐 작은것같았는데 500으로사니 든든하네요 오래오래 쓸 수 있을것같아요. 쓰고나면 개운하고 좋아욥	1
아직안써봤지만기대감이커요ㅎㅎ	1
항상 사용하는거에용 독도토너 쨩	1
세번째 재구매입니다 너무 좋아요	1
진정에 좋다고해서 구매햇어요~~~!	1
d촉촉 닦아 쓰는 토너로 최고네요	1
늘 쓰던 거라 굉장히 만족합니다!	1
와 향도 없고 정말 순한 토너에요	1
항상 쓰던 토너제품이라 좋네요 !	1
피부트러블 정말 많이 없어져요 	1
트러블도 없고 순하고 촉촉해요~	1
계속 쓰는 토너 자극없어 좋아용	1
무난무난합니다 만족	1
촉촉하고 순해서 좋은거 같아요	1
진짜 좋아요 세통쨔 구매핶으메	1
세번째 다시 샀습니다. 부드럽고 좋습니다.	1
라운드랩 1025 독도 토너 좋아요	1
재구매했는데 확실히 좋습니다	1
피부정돈도 잘되고 촉촉합니다	1
토너 좋아용ㅎㅎ 재구매의사 o	1
한번 써보고 좋아서 또 샀어요	1
배송도 빠르고 제품도 좋아요!	1
물처럼 쓰는 닦토용인데 3 5 7 스킨법 써도 좋아요 항상 쓰던거에요 이번에 4통째라 미리 리뷰써요 그냥 물인것기같은데 저같이 완전 건성인분들 각질 관리하기 좋아요 가격도 싸고 용량도 많아서 그냥 막써도 되서 편해요 ㅎ	1
양도많고em> 가성비 최고입니다.	1
제품과 배송 모두 만족합니다	1
원래도 쓰던 제품이였습니다	1
데일리스킨은 이게 짱조아여	1
순하고 민감성피부에 좋아요	1
양도많도 가격도싸서 좋아요	1
너무좋았어요 감사합니다ㅔ	1
무무나난하니 그냥저냥써요	1
트러블도안나고 넘넘조아용	1
아주좋아용 아어뉴누어ㅓㅇ	1
후기보고 샀는데 좋아요..ㅎ	1
만족합니다~ 배송도 빠르고	1
너무좋앗ㅂㅏ가ㄴ보늗ㄱ요	1
항상 잘 쓰고잇습니다 짱짱	1
트러블이 적어진거 같아요!	1
촉촉하리라 믿고 써볼게요	1
순하고 닦토로 딱이네요	1
2년째 쓰고있어요!푸석푸석하게 날라가는느낌이 안들어서좋아요	1
닦아내는 형태로 사용하고 있으며 솔직히 드라마틱한 효과를 기대하지는 않아서..사용감은 끈적이지 않고 산뜻한 토너고 각질이 사라진다는 느낌은 그렇게까지 느껴지지 않습니다.	1
항상쓰는겁니다 좋아용	1
촉촉하고 만족스러워요	1
늘 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
선물했는데 좋아하네요	1
대용량이라 너무좋아요	1
항상 쓰는 제품이예요~	1
배송 빨라 만족합니다.	1
잘 사용하고 있습니다.	1
순하고 촉촉합니다 ㅎ	1
독도는 사랑 입니다ㅎ	1
용량커서 만족합니다.	1
항상 믿고 구매합니다	1
매번 쓰던 제품에에요	1
진짜 엄청 촉촉해요!!!	1
아직 사용 안해봤어요	1
좋아요 또주문했어요	1
기대되는 스킨입니다	1
대용량 토너 최고 ~~~	1
괜찮은것 같습니다.	1
이거 진짜 인생템임	1
계쏙쓰는거입니다..	1
순합니다! 물같아영	1
깔끔 무난 토너에요	1
첨 써보는데 좋아요	1
하루만에 왔어요!!	1
항상 쓰는거예요..	1
존좋졸졸!!!!!!!!!!!!	1
잘받았습니다....	1
잘 쓰겠습니다~^^	1
재구매율 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️스킨팩으로도 좋아요	1
7스킨법에 최적화된 스킨이에요. 트러블 없고 순해서 조아요!	1
닥토로 사용하고 있어요 사용후 촉촉해서 아주 만족스러워요	1
오프라인매장보다 조금 싸게 구매했습니다 항상 쓰는 제품이라 믿고 시켰습니다	1
추천 받아서 써봤는데 하루만에 피부결이 안정된 느낌은 기분탓이겠지만 정말 부드럽고 좋은 것 같아요 ㅠㅠ 이틀짼데 재구매 결심할 정도에요!	1
재구매요 정말정말순해요 바르고나면 건조하지않아요 오래써서더좋아요	1
일단너무 순해서 좋습니다.각질제거가 미비 하다는데 각질제거 따로 안해도 되는지 한번 도전해보고 다음 리뷰 남기겠습니다.	1
라운드랩 독도스킨은 첨 몇개월사요하다 자작나무수토너 사용하다 다시 독도로바꿨어요 7스킨엔 독도토너가 짱인듯	1
대용량에 순해서 여러번 재구매해서 잘쓰고있어요~!	1
일단 믿고쓰니깐 후기보고 구입했습니다. 나중에 더 써보고 후기 작성할게요	1
두번째구매. 이번에는 대용량으로 구매했어요	1
좋습니다 좋습니다 좋습니다	1
조아요너무너무조아요엄청좋네요	1
세수하고 스킨으로 토닥토닥. 그냥 물같아요.	1
촉촉하고 순하고 각질도 제거 잘 됩니다. 좋아요^^	1
닥토하기 최고에요 기본으로 쓰는 토너 따로 있고 세수 후 이것 먼저 솜에 묻혀 닦아내는데 촉촉하니 아주 좋아요	1
잘받앗네요 잘받앗네요ㆍ다음에도 구매할께요	1
fghfghfghdfhdfghdfg	1
스킨을 다사용해서 어디거 쓸까 고민하다가 평이좋아 함 구입해봤는데 맑은 물같은 제형에 촉촉하니 좋으네요	1
완전 좋습니다. 저번에 로션이랑 같이 200ml짜리 샀는데 로션은 많이 남아서 이번에 토너만 대용량으로 다시 샀어요. 엄청 순한것 같아서 좋아요. 피부진정도 좋고 발랐을때 가벼운 느낌이 좋습니다. 완전 추천	1
진짜 인생템인거같아요ㅠㅠㅠ 지금 3통째 쓰는데 제일 무난하고 트러블올라오는건 제가 술마시거나 식습관 안좋을때만 나고 나머진 괜찮아요~~~	1
엄청 빠른 배송이에요! 좋은 제품이었으면 좋겠어요 ㅎㅎ써보고 괜찮으면 또 주문할게요!!	1
좋아용 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
조아요~~ 작은걸로 샀다가 다쓰고 대용량으로 재구매 했어요~~ 써본 토너중에 제일 촉촉하고 좋네요bb	1
부들부들해지는거같아서 좋아요	1
이 독도 토너가 나오자마자 늘기초로 쓰고있는데 처음에 닦토하려고 샀다가 이젠 늘 쓰네요~	1
전에 200미리 사서 써봤는데 잘맞아서 500미리로 다시구입했습니다	1
한번써보고 다시 구매한거에요저는 스킨을 닦아내는걸거로 사용해서가격대비 괜찮고 순해서 저에겐 좋습니다만족	1
그냥 딱 무난하고 무매력이 매력인 제품	1
계속 사용하다 다른거 구입했는데 결국 다시 돌아왔네요. 순하고 닦토로는 진짜 최고예여	1
전에 사용하던 제품보다 끈적임이 덜하고 바르고 난 후에도 건조하지가 않아서 좋네용!!사용한지 며칠되지 않아 트러블은 모르겠지만 순하고 좋은 것 같네용ㅎㅅㅎ	1
징짜지짜 좋아요 이거 안쓰는거랑 쓰는거 피부결이 확 다름	1
지금 독도토너 3통째사용중입니당 그어떤 토너보다 촉촉하고 이렇게 수분감있는 토너를 만나보질못했어요 가성비 좋다는 토너 여러브랜드 사용해보고 다시 독도토너로 돌아오게됩니다	1
작은거 썻는데 괜찮은거같아요	1
잘쓰고있습니다 감사합니다	1
기존에 200ml쓰다가 금방써서 이번엔 500ml로 주문했어요!	1
우선 기본적으로 가격대비 양 많고 화학 첨가물 적음  민감성 피부에 제격 ~~	1
항상 쓰는 토너에요! 대용량으로 사면 저렴해서 좋아여. 닦토하기 아주 좋고 성분이 순해서 마음에 들어요	1
배송도 빠르고 닥토로 쓰기에 좋은.것 같아요. 가격 대비 용량도 커서 굿!!	1
항상쓰는 것이고 각질제거 기능이 있어 좋고 3스킨 하기 좋은 가격입니다	1
전에 한 번 사용해봤는데 피부에 트러블도 안 나고 좋아서 재구매했어요!	1
솜에 적셔서 마르면 촉촉해요 아니면 미스트공병에 넣어서 화장할 때 퍼프에 뿌리면 화장이 뜨지 않아용	1
위치하젤만 몇년간 쓰다 성분이 좋다하여 바꿔 봤어요! 촉촉하고 순해요	1
늘 애용하는 제품입니다 ㅗㅗㅗ	1
빠른배송 감사합니다.	1
늘 쓰고있는 제품이라 주문했지만 작은 용량은 택도 없어서 큰 용량으로 쥬문했더니 세상 속이 시원하고 편하고 말도 못 합니닼ㅋㅋ짱 좋아용	1
수분감이 굉장해요. 순하고 트러블 전혀없고 닦토 하기 좋은거 같아요.	1
항상 믿고 쓰는 독도토너에용! 걱정 없이 듬뿍 촉촉하게 바릅니당 ㅎㅎ	1
예전에 쓰던 거 또 사서 씁니다. 통이 불편하긴 하지만 제품은 좋아요	1
산뜻하게 닦여요 자극도 없어서 뭐 나지고 않고 잘 쓰고 있습니다~~	1
믿고쓰는 독도토너자극적이지 않고 부드럽게 닦아주는 느낌좋아요	1
배송도 빨랐고 묽은 형태라서 화장솜에 묻혀서 바르니까 딱 좋아요	1
한달후기. 용량도 크고 자극없이 순해서 데일리하게 쓰기 좋았어요	1
좋아요 무향에 무색이라 안심도되고 스킨팩하기에 더할나위없슴당	1
잘받았습니다 감사합니다~	1
생각보다 더 대용량이에요 2달은 쓸듯 무난하게 닦토하기조아요	1
계속 사용하던 제품 으로 순해서 너무 좋은 것 같아요 닦아 낼 때 쓰고 다시 한번 더 발라주니까 좋아요	1
부담없이 범용성 좋은 토너입니다. 용량도 커서 듬뿍사용가능	1
엄청 순한거같아요. 얼굴에 바르면 피부가 물을 머금은거같아요!	1
진짜 완전 민감한 피부에 전혀 자극 없는 제품  3번째 재구매!	1
너무좋아서 대용량 두번째구매입니다 민감한저에게딱이에요	1
매번쓰고있는 독도토너 정말좋습니다 성분도 순하고 좋아요	1
향도 좋고 산뜻해서 냉장고 넣고 사용해서 인지 참좋이ㅡ요 계속 애용할듯 싶네요 잘 쓰겠슴다	1
배송도 너무 빠르고 용량도 굿굿 닥토로 잘 쓰고 있습니다!	1
촉촉하고 정말 순하고 좋아여!!	1
진짜 맑고 순해서 물 같은 느낌인데 바르고 나면 촉촉해요	1
각질 제거 에도 좋고 장기간 써도 트러블 없고촉촉해 져요	1
재구매예요 스킨이 아무래도 빨리써서 스킨만 재구매합니다.	1
마사지후 넘 무색 무취 자극도 없는듯 수분감도 좋으네요 마사지후 넘 많은화장품 종류바르기 부담일때 요~스킨으로만 여러번 토닥토닥 꿀잠 ~	1
3통째 사용중이고 제형이 묽어서 여러번 올리기 좋아요	1
촉촉하니 매으매으 좋네요	1
예전에 써보고 다시한번 쓰는중이에요 순하고 좋아요	1
화장솜에 묻혀 닦아내니 피부결이 정돈된 느낌이어요	1
순하고 인기많은 이유가 있는 것 같아요 추천합니다.	1
가볍게 바르기 좋은 토너라서 계속 사용하고있어요	1
좋은 상품이에용 스킨많이써서 이번에 큰거 샀어용	1
트러블이 안올라온다는 점에서 굉장히 만족합니다!	1
처음 써보는 건데아직 트러블도 안나고 괜찮아요~	1
스킨은 다 거기서 거깁니다 저자극에 집중하세요	1
친구들 평이 좋아 구입을 하게 되었는데 수분감이 좋아 당기지않아 좋네요 만족합니다	1
배송이 너무 빠르고 물건도 싸게 사서 좋아요!!!	1
좋습니다. 이것저것 써봤는데 이게 제일 좋아요	1
헐 좋아요 역시 입소문이 괜히 난것이 아니야아	1
거의 이것만 써요ㅎㅎ 순하고 트러블도 없어요	1
재구매 입니다~ 피부가 깨끗해지는 느낌이네요	1
잘 좋다는 소문듣고 구입했어요 잘 사용할게요	1
촉촉해서 좋아요 트러블도 많이 가라앉았어요	1
요즘 아이들 사이에서 핫한제품인가봐요친구 생일 선물 사준다고 부탁받아서 구입했는데 좋은가봐요	1
써봤는데너무좋네요앞으로도쭉이것만쓸예정	1
순하고 화학적인 냄새가 안나서 너무 좋아요	1
배송도빠르고 믿고쓰던거라 또주문했습니다	1
믿고쓰는 독도토너 배송도빠르고 좋았어요~~	1
배송이 조금 느렸던거 같디만 제품은 좋어요	1
피지관리는 잘모르갰고 각질은 잘 잡아줘요	1
배송이빠르고 물건 안전하게왔어요. 좋아요	1
닥토로 좋음 대용량에 가격도 착해서 !̆̈!	1
200ml 금방써서 500ml로 구매했는데 크고 좋네요	1
수분감이 참 좋고  데일리로 약하게 각질 제거가 돼서 더 좋아요! 전 이 토너를 화장솜에 듬뿍 적셔서 팩으로 사용하며 각질을 불리고 5분 후 닦아 주는데요. 각질도 약간 제거되고  얼굴 온도도 내릴 수 있어서 아주 만족합니다!	1
지금 독도 토너 500으로 5통째 쓰고있어요!	1
작은거 쓰고 좋아서 대용량으로 구매해요	1
생각보다 촉촉하고 무향이라서 좋습니다.	1
닦토로 잘 쓸것같아요~ 양이 많아 좋네요	1
저번에 200ml 써보고 괜찮아서 이번에는 500ml로 구매했어요!!	1
진짜딱중간 평범을조아하는나에겐 딱임	1
소문대로 좋습니다. 재구매 의사 있어요	1
성분좋고 무색무향이 더 믿을만합니다^^	1
순하고 좋아요 대용량 저렴하게 샀네요	1
대용량 4-5개월쓰고 두번째 구매합니다	1
순하고 부드럽고 좋아요 재구매합니다	1
배송 빠르고 대용량으로 재주문입니다	1
잘 쓰겟습니다 자극적이지않아좋아요	1
얼굴이 굉장히 예민해서 쓰고있어요^^	1
토너 본연의 기능에 충실해서 좋았음	1
정말 뭐 없는 순한 토너예요 좋아요	1
완전 최고 피부 민감한 나에게 딱임	1
트러블 없이 순하게 잘 쓰고있어요	1
쓰던제품 저렴하게 구입했어요 :))	1
워낙 유명해서 구매했는데 좋아요	1
항상 쓰던거라~ 빠른 배송 좋아요	1
여러가지로좋아요.더써봐야알듯	1
계속써오던거에요 또사러올게용	1
쓰던건데 다 써서 또 구매했어요	1
순해서 가볍게 바르기 좋습니다	1
좋은 것 같아요.. 성분도 순하고	1
항상자극없이잘쓰고있습ㄴㅂ다	1
5스킨하는데 촉촉하고 좋습니다	1
순하고 좋아서 재구매했습니다	1
각질 제거에 도움되는것같아요	1
트러블이 심한 피부에 좋아요~~	1
재구매입니다 촉촉하고 좋아요	1
착한 토너라 항상 쓰고 있어요~	1
순하고 바를때 느낌이 좋아요:)	1
배송빨리왓어여 순하고 좋네용	1
딱 좋아요~ 매번 쓰는겁니다~^^	1
두번째 주문 하고. 쓰고있어요	1
아들 딸들이 이 제품만 사용합니다용량도 장난 아니구요또 구매 하려구요	1
너무 좋아요 항상 쓰는거에요	1
조으네요 한번 써볼게용 ㅎㅎ	1
소문 많큼 촉촉하고 좋습니다	1
좋은거같아요 또 주문할게요	1
평소 쓰던거라 재구매했어요	1
대용량이고 순하고 촉촉해요	1
스킨팩으로 딱 좋은것같아요	1
잘쓰고 피부 좋아지겠습니다	1
알던 제품 빠른 배송 좋아요	1
두번째 구매입니다 좋아요:)	1
배송빠르고 잘쓰겠습니다ㅎ	1
잘받았습니다 처음사용해보는데요추천을많이해서 써보려합니다	1
늘쓰던거 너무 좋아요	1
트러블관리어 좋아요.	1
촉촉해서 너무 좋네요	1
젛아요 믿고 구매 ㄱ	1
좋아요 굳굳이에요~	1
넘넘 순하고 좋아요	1
대용량 맘에 들어요	1
수분감 최고!!!강추	1
예전에 잘 쓰던 제품이었고 한동안 안 쓰다가 다시 돌아오게 된 토너에요! 아직 이렇다할 효과는 없지만 꾸준히 쓰면 좋은거 아니까 ㅎㅎ 믿쓰템 맞습니다	1
좋아오죻아요조아요 ㅈㅇ요좋아요	1
항상 쓰던거라 삽니다. 물같은 제형이라 부담없어서 좋아요. 평소에는 호호바 오일과 섞어서 사용하고 있습니다. 호호바오일과 궁합이 좋은듯 합니다.	1
집 식구들이 다쓰고 있습니다순하고 용량 장난아닙니다	1
너무좋아요 너무좋아요 굿굿굿	1
디렉터파이님 추천으로 샀어요 두통째 입니다 계속 쓸 예정입니다 굳 빠른 배송 굳	1
매번쓰는 스킨자극없고 순하고 촉촉하고 최고예요~^^	1
수분감만 주는용도로 구입했어요화장솜에 듬뿍발라 팩용도로 구입했어요	1
트러블이 많이나는 피부인데 트러블없이 잘 사용하고 있어요 만족합니다	1
전날 수분팩 하고 자면 속수분까지 채워지는 것 같아요	1
빠른배송 감사합니다. 한번 써보고 트러블도 안나고 괜찮은것같아서 구매했어요	1
사실 히알루론산 원액을 몇방울 넣어서 쓰고 있긴 한데  그래도 촉촉하고 부담없고 개운하고 좋습니다. 매일 아침저녁으로 2스킨 정도 해주고 있어요.	1
두번째 구입 사용중입니다닥토로 매우 좋습니다	1
이거 10통째 씁니다 토너중에 세계최강입니다.	1
화장솜 사용하시면 부드럽게 사용가능하세요!	1
매번 구매합니다 독도토너 피부에 잘 맞아서 무난하게 쓰고있어요 대용량 있어서 떨어진 김에 구매했어요 만족합니다	1
순하고 좋습니다맨날 사용하고있어요~ 스킨 이걸로 아예 갈아탔습니다 또 이용할게요~~~	1
독도토너를 200ml를 써봤었는데 너무 잘맞고 순하고 피부가 맑아지는게 느껴져서 대용량으로 구매했네요 잘쓰고 있습니다	1
닦토용으로 잘 사용하고 있어요~ 순하고 좋아요^^	1
배송도 빠르고 안전하게 잘왔어요아직 쓴지 일주일이라 엄청 효과가 있는진 모르겠지만 양이 많으니 꾸준히 써볼게요!	1
너무너무 좋아요!!!	1
좋아요 기본 토너로 잘 사용중입니다. 닦토 안하고 손에 많이 해서 톡톡 해주는 용도로 하는데 트러블 나지 않았어요.	1
매번 쓰는 제품입니다 순하고 싸고 용량도 많아서 잘 사용하고 있습니다	1
써보고 너무 좋아서 대용량 주문했어요사실 수분감은 모르겠구 ㅎㅎ피부결이 엄청 좋아지고 트러블이 거의 없어졌어요 요철이 심한게 항상 고민이었는데이 친구 덕분에 요철고민 해결했어용	1
속건조지성피부인데 딱 인것같아요~~ 제형이 가벼워서 7스킨하기도 좋으네요~다음에 로션도 구매해봐야겠어요~~^^	1
자극이나 그런 것이 없어서 물을 바른 것 같은 느낌이라고 해야 하나... 용량이 커서 상당히 오랬동안 사용했어요.	1
많이 예민한편인데 물로닦듯이 가벼워요 각질제거제품을 못써서 이스킨으로 대신해요 세번째 쓰고있습니다ㅎㅎ	1
4통째 쓰는 제품.. 수부지에 민감성이라 잘 올라오는데 이건 정말정말 순해서 그런거 전혀없네요.. 겨울철에도 세번정도 덧바르고 에센스만 쓰는데 저에겐 촉촉했어요	1
순하고 보습력좋고 너무좋아요~ 배송도 빠르고 감사합니다!	1
닦토로 쓰기 아주 무난하다 해서 기존에 쓰던거 떨어진 김에 구매해봤어요! 피부가 얇아서 예민하고 아무거나 못쓰는데 써보니 아주 순해서 닦토 흡수까지 아주 괜찮은 것 같아요~	1
닦토로 잘 사용하고 있어요 크게 트러블 나지도 않고 좋아요 다만 건성이라면 수분감이 부족할거예요	1
닦토로만 사용하다가 7스킨까진 귀찮고 3스킨정도로 챱챱해주고 기초화장했는데 확실히 수분가득한 피부가 된것같았오요	1
늘상 쓰던 제품이라 재구매했어요! 촉촉하고 피부 진정시킬때 정말 좋아요:) 역시 대용량이 좋네요!	1
항상 쓰던 제품이고 믿는 제품이라 믿고 사용합니다 !! 너무 좋고 앞으로도 스킨은 이걸로 계속 사용 하려고 합니다	1
스킨은 순하고 양많은ㄱ ㅔ 짱이라고 생각하는데요 이게 딱 그래요 ㅎㅎ겹쳐발라도 부담스럽지 않고!피부 편안 하고 좋네요	1
소문만 듣다가 처음 구입해봤는데 용량도 진짜 크고 좋아요! 더 써봐야알겠지만 촉촉한것같아용	1
다른 스킨들은 눈 주변에 사용했을 때 살짝 따가운 감이 있었는데 이 제품은 눈에 비벼도 괜찮을 만큼 순한거 같아요 좋아요	1
좀더 써봐야 될 거 같아요.트러블이 나아지면 계속 쓸거같아요~^^	1
일단 피부가 보들보들해졌고 너무 좋아서 오늘 또 삿어요 스킨 유목민이였는데 이제 정착하려구요! 완전 강추입니다	1
독도토너만써서 이곳에서 주문했습니다포장이 조금 찌그러져있는거빼곤 갠찮앗어요~	1
제가 쓰고있는제품인데 너무 좋아서 언니에게도 선물해줬어요~언니두 써보자 마자 촤아악 스며들면서 촉촉하다고 좋다고 하네요~	1
너무 유명한 독도 스킨이라 구입해 봅니다. 양도 많고 우리 딸이 쓰고 좋다고 하네요	1
순한게 너무너무 좋네요 성분좋고	1
가성비 좋고 성분도 좋다고 입소문이 많이 나있더라구요 ㅎㅎ잘쓸게요. ㅎㅎ	1
쓰던거 계속 쓰려고 재구매했습니다. 기초화장품에서 향나는거 별로 좋아하지 않는데 향이 없어서 너무 좋아요.	1
~~~~~~~~~~	1
진짜 데일리토너는 이게 최고 다른거 써볼까.. 이런 생각도 안들어여 무조건 이거!	1
이거 안 쓰면 피부가 이상하게 뒤집어져요.. 정말 독도 토너 없으면 못 살아요ㅠㅠ	1
순해서 쓰기좋습니다. 면도후 따가운 느낌이 없는게 오히려 적응이안되긴하네요.	1
배송이 빠릅니다.성분이 순하고 좋다고 해서 샀는데 닦토로 쓰기 좋은 것 같아요~	1
구매당일 기준 ! 일단 가장 저렴하게 샀고 배송또한 빨랐어요 상품도 좋아요 끝!	1
배송 빨랐습니다. 화해1등이라 구매했는데 저한테 맞는지는 써봐야알 것 같아요	1
워낙 유명한 제품이고 동생이 계속해서 사서 쓰길래 믿고 샀어요 좋네요~~~~	1
지성이라 끈적끈적한 거 싫고 가벼우면서도 건조하지 않은 선호하는데 독도토너는 딱 그래요 벌써 두통째	1
배송도빠르고 감사합니다	1
몇통째 비우는지 이젠 기억도 안나요. 수부지인 저에게 최고의 제품입니다.	1
닦토로 쓰은데 향도 자극적이지않고 쓰고나면 깔끔한 느낌이 나서 좋아요	1
대용량으로 싸게 사서 넉넉하게 사용하고 있습니다. 순하고 좋습니다	1
대용량에 가성비도좋아서 토너로 슥슥 닦아내고 스킨팩도하고 너무 잘쓰고있어요^^ 순하고 좋습니다	1
토너 첨쓰는데 두번째 구매입니다향도 없고 잔여물도 잘닦이고 좋네요	1
쭉 쓰고 있는 제품입니다. 트러블없이 쓰기 좋아요~가격도 저렴해서 좋아요~^^배송도 빠르네요.	1
좋아요~~ 계속 사용중 이던 토너에요~샘플로 보내주신 독도크림도 잘 사용했어요~크림도 끈적임 없구 수분감도 좋긴한데 수부지라 저한텐 좀 안맞네요~토너는 수부지 피부인 저한테 넘 좋구 잘맞아요~	1
어어엄청 커요 거의 뭂같은데 토너 팩도하고 막쓰려고 샄ㅅ어요~!~!	1
너무 좋아서 3통째 구매했어요 트러블도 안나고 가벼워서 좋습니다	1
몇번째 재구매인지 모르겠어요순하고 부담없는 토너여서 좋아요!!	1
유명하다해서 사봤는데 순해서 좋아요건성분들이 쓰기에 촉촉한 타입은 아니라 7스킨해야되요	1
다른거 쓰면 트러블이 나는데 이게 딱 좋아요 적당한 수분감 ㅎㅎ	1
아무것도 안 일어나서 만족합니다 계속 쓸예정 대용량 짱먹어라!	1
믿고쓰는 독도스킨..ㅎㅎ 아무곳도 안들어가서 도 좋아용 해헤	1
좋은데 화장솜보다는 손으로 촵촵 해야 건조하지 않게 느껴짐	1
이번에는 큰사이즈로 재구매합니다 정말 제피부랑 잘맞고 덕분에 피부가 좋아졋네요 다 쓰면 또 구입하겟습니다 ㅎ	1
처음 써보는 토너인데 제 피부에 잘 맞는거 같아요 좋습니다	1
아직 써보진 않았는데 양도 크고 가격도 괜찮아서 좋아요~~	1
너무죠아서 3통째쓰는즁 7스킨법 맨날쓰고있너요 잘쓸게여	1
스테디셀러입니다 순하고 촉촉해서 여러번 바르고 있어요	1
닦토에는 순한 라운드랩이 최고!넘나 깔끔하고 개운해요^^	1
대용량이라 마음 놓고 쓸수 잇어용좋아서 재구매했습니다	1
잘 받았습니다! 좋네요 ㅎㅎㅎ	1
각질과 피지 정리되는 느낌입니다 지금 3통째 쓰고있어요	1
냄새도 별로 안나서 좋고 가볍게 쓰기 좋은 제품입니다!	1
민감  건조한 피부라 아무거나 쓰면 트러블 일어나고 건조한데  이 토너 쓰고 나서는 트러블도 안 일어나고 촉촉해요. 민감성이시면 써보시는것도 나쁘지 않을거같아요~ 드디어 정착했습니다.	1
이제 이거 없이 못살아요피지정리를 잘해줘요 최고♡	1
인생토너입니다. 대용량으로 사두길 잘 한 것 같아요.	1
배송도 빠르고 저렴하고 좋아요~ 재구매한거에요 ㅋ	1
원래 쓰던 스킨이라서 대용량으로 시켰어용 좋아요	1
순하고 촉촉해요! 스킨팩으로 사용하기에도 좋아요	1
벌써 두통째!! 닦토용으로 부담없이 쓰기 참 좋아요	1
작은거 사서 썼는데 너무 좋아서 큰거 다시 샀어요	1
아직은 잘 모르겠는데 후기가 좋아서 믿고 씁니다	1
정말 추천합니다! 다 쓰면 다시 구매할 것 같아요~	1
두통째쓰는중이에요 닦토로는 이것만한게 없어요	1
피부에 잘 흡수되고 트러블없이 사용하고 있어요.	1
작은 것 쓰다가 트러블도 안나고 너무 순해서 큰걸로 샀어요!! 스킨팩 하기도 너무 좋아요	1
닥토로쓰기 좋네요~ 대용량이고 순한것 같아요!	1
트러블이 안나고 자극적이지 않아 좋았습니다.	1
무난하고 순해용.. 특징 없지만 그게 장점인듯	1
전에도 썼었지만 역시나 톤정리에 좋고 수분 각질 관리에도 좋아요 대용량이어서 더 저렴해 좋습니다ㅎㅎ	1
배송빠르게왔어요뽁뽁이로 잘 포장되어있었고 제조된지 얼마안된 상품으로 보내주셨네요마스크팩 앰플 서비스까지 주셔서 감사합니다	1
닦토로 쓰이기 딱이고..트러블이 전혀없어요	1
세통째 쓰고 있어요.속당김없고 촉촉합니다.	1
수분감이 채워지는 느낌이예요. 촉촉합니다	1
믿고 쓰는 제품 입니다.아주 만족. 별 10개!!	1
이제두달 접해서 쓰고있는데 정말 최고닷!!	1
아직 잘 모르겠어요 잘 닦이길 기대합니다	1
순하고좋아요 대용량이라서 한참쓰겠어요	1
대용량 세통째 네요 배송 빠르고 좋습니다	1
수분감이 좋고 썼던 토너중 가장 잘맞네요	1
순하고 좋아서 남편과 같이 쓰고 있어요^^	1
순하고 제가써본 토너중에 제일잘맞아요	1
원래 쓰던거예요자극없이 순히고 좋아요	1
항상쓰는제품이에요 순하고 무난합니다	1
순수하구 꽉차는느낌이들어여 좋습니당	1
아주좋습니다!! 언제나 계속쓰고있어요	1
두통째에요~ 대용량이라 더 저렴하네요	1
가격대비 좋고 무난해서 손이 많이가요	1
추천받아 믿고 사용해요순해서 좋네요	1
쓰던제품이라 대용량으로 구매했어여	1
잘받았습니다. 써보고 재구매할게요~!	1
배송고 빠르고 제품도 저랑 잘 맞아요	1
한번 써보고 순하고 좋아서 또 씁니당	1
아직 사용전인데 용량부터가 최고!!!!	1
세안후 닦아내는 용도로 쓰면 좋아요	1
매일쓰는 스킨으로 아주 만족합니다.	1
원래사용하던거라..재구매3번째에요	1
좋아요 재구매했어요 닥토하기좋음	1
항상 사용하는 제품입니다. 좋아요~	1
제일 순하고 각질 정리도 되는 스킨	1
순하고 부담없이 잘 쓰고 있습니다.	1
배송도 빨랐고 3통째 쓰구있습니다	1
좋아요 많고 닦토할때 쓰고있어요	1
작은용량으로 3통째 사용하다가대용량으로 구매해봤어요 ㅎㅎ무난한 듯 싶지만 더 좋은 토너는 찾아봐도 없더라구요잘 사용하겠습니다~	1
늘쓰던거라 대용량 구매했어요ㅡ	1
순하네요 더써봐야지알것같아요	1
배송 빠르고 용량 많아서 좋아용	1
좋아요 ㅋㅋ아침팩으로 씁니다	1
용양도 많아 푹푹 쓰기 좋아요~~	1
다른곳보다 싸게 사서 좋아요 :)	1
향도 강하지않고 효과도 좋아요	1
항상 쓰는제품입니다 감사해용	1
좋다니까 꾸준하게 써보려구요	1
잘쓰고잇어용 항상 쓰던거에용	1
닦토용으로 쓰려고용 괜찮네요	1
좋아요 유명한댄 이유가있네요	1
배송도 빠르고 순하고 좋아요!	1
굳입니다 다음에 또 주문 ㄱㄱ	1
촉촉하고 좋습니다 재구매 의사 있습니다	1
순하고 제피부에 잘 맞았어요	1
향고 없고 깔끔한 느낌이에요	1
순하고 용량도 많아서 좋아요	1
꽤 괜찮네요 그냥 닥토용으로	1
아직안써봤는데조을것같아용	1
처음 사용중 괜찮은거같아요	1
늘 쓰던거 주문했어요.좋아요	1
용량 많아서 오래쓸것 같아요	1
트러블없이 잘 사용중입니다.	1
느낌이 깨끗하고 깔끔합니다.	1
항상 잘 이용 하고 있습니다.	1
트러블도 안생기고 촉촉해요	1
닦토로 이만한게없어요! 트러블도 다 들어가고 꿀피부 됐어용👍👍	1
잘발리는거같아요. 무향이고 물 같아요.	1
매번 쓰던거!̆̈ 만족합니당	1
워낙유명해서 말할게없지유	1
매번쓰던거에요 무난합니다	1
배송도빠르고 제품도좋아요	1
항상 쓰고있습니다 처ㅣ고!!	1
촉촉해요 순하고 좋습니다 !	1
좋습니다 좀더써보고싶네요	1
정말 잘쓰고있어요물같긴한데 또 물같지는 않고 촉촉하고 깔끔합니다	1
배송이 빨라소 너무 좋네요	1
최소 10자 이상 입력하세요.	1
뷰티일등한거믿고사봅니다	1
일단 대용량이라 너무 좋아요~ 스킨팩하면 피부 진정되고 너무 좋습니다.	1
역시 이름대로 좋아요~~	1
항상 쓰는 제품입니다.	1
촉촉해요배송도빨라요	1
순하게 사용하기 좋아서 꾸준히 구매 중이네요 배송도 빠르고 좋아요~~	1
이번에 처음 쓰는건데 워낙 유명한거라 샀어요 근데 진짜 트러블 전혀 안나고 수부지인데 좁쌀 많이 사라졌습니다 진심으로 다시 자 구매의사 오조오억퍼센트요	1
마음에들어요 순해요	1
촉촉하고 매끈하네요	1
용량이 정말 많아요.	1
저렴하고 빠른 배슝	1
순해서 정말 좋아요	1
늘 쓰는제품 좋아요	1
배송도 빠르고 너무	1
촉촉합니다~~좋아요	1
잘 받았습니다~~~~~~	1
3스킨용 잘 사용줕	1
너무돟아영!!!!!!	1
촉촉하고 좋음 굿굿굿. ㅋ	1
정말순하고 촉촉하고 부담없이쓸수잇는 스킨이라 좋앗어요	1
순하고 용량 넉넉하고 좋아요7스킨으로 쓰려고 구매했어요 ㅎ	1
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요항상쓰는제품재구매햇어요좋아요좋아요	1
역시 항상 쓰던거라서 만족 또 만족입니다.포장도 잘 돼서 왔어요!	1
유명해서 샀어요 유명해서 샀어요 유명해서 샀어요	1
대용량인것도 좋구요 순한제품인것같아서 좋네요ㅎㅎ	1
딸아이가 항상 사용하는 제품이라서 두개한셋트로 구매하게 되었네요 항상 애용하는 cj로 시켰네요 만족해요	1
배송 빠르고 좋아요! 배송 넘 빠르고 좋아요!! 늘 쓰던 제품 저렴한 가격에 구매해서 넘넘넘 좋네요~~순해서 참 좋아요	1
토너가 다 비슷비슷해서 유명하니깐 좋은건가부다 한다	1
몇통째 재구매하고 있는 제품입니다. 닦토로 쓰기에도 7스킨 하기에도 좋아요.	1
역시 독도토너 발림도 좋고 순한 것 같아요근데 트러블은 좀 더 발라 봐야될 것 같아요	1
용량이 많아 스킨팩용도로 사용하기 좋았습니다. 닦토용으로도 좋습니다.	1
3통째 사용중인데 민감성인 제가 써도 아무탈 없었고 닦토로 아주딱이예요ㅎㅎ 건조할땐 화장솜에 적셔서 건조한 부위에 올려주면 촉촉해지고 죠아요	1
만족합니다 만족합니다 만족합니다	1
너무너무순하고 6번째구매중입니다 짱좋 ㅎㅎ	1
원래 200ml 쓰다가 좋아서 500ml로 주문했어요. 닦토로 쓰는데 부드럽게 각질제거가 돼서 좋아요:)	1
인생화징품인거같아요.. 특히 선크림 좋아요	1
나름괜찮습니다ㅋㅋㅋ마쁘지않아요	1
늘 사용하던 거라 믿고 구매합니다 빠른 배송감사합니다. 늘 사용하던 거라 믿고 구매합니다. 감사합니다. 또 구매하겠습니다..	1
진짜 세통째 입니다~~ 이거 정말 필수템입니더	1
좋아요좋아요 넘나리 좋은것	1
화해 어플에서 일위한것 보고 샀는데 역시네요... 민감성 피부인데 촉촉하고 깔끔하니 너무 만족스러워용	1
500ml 2통 다 쓰고 한 번 더 구매했습니다 ! 닦토용으로 쓰는데 독도토너가 제일 나은 거 같더라구요 ㅎㅎ	1
요즘 인기템이라는 독도토너를 써보았는데 순하고 잘맞는거같아서 기분이 좋네요ㅠㅠㅠ500ml사기 잘한것같아요!다음에도 재구매하겠네용	1
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
사용하면 촉촉하고 건조하지않고 순하고 너무너무 조아요^^*	1
배송도 느리지않게 잘도착했어요. 양도 많고 순하고 좋은거 같아요 계속 잘 쓸것같습니다 감사해요	1
스킨을 최소 5번이상 얼굴에 뿌리듯이 사용하기 때문에 용량도 크고 무엇보다 알콜감이 없으니 너무 좋아요.얼굴에 바르면 바를수로 촉촉해요.	1
화장하기 전에 스킨팩을 자주 해서 용량 많은게 좋아서 500ml 를 샀어요 독도토너야 항상 쓰던거라서 좋은건 잘 알고 있는데 용량 많아서 펑펑쓸수 있어요! ㅎ	1
전 이게 제일 피부에 잘맞아요 딱좋아요 ^^	1
작은병사서 한번써봤는데 좋아서 이번에는 큰병으로 또사요ㅋ 피부가굉장히 매끈해졌어요!	1
워낙 유명한 독도라인인데 이제야 써보네요 몇일 더 써봐야알겠지만몇번 덧발라더 괜찮네용 가격도 착하고 ㅠㅠ토너 정착하고싶어요	1
잘받았습니다 많이많이파세요	1
몇통째 쓰고 몇통을 사는지 모르겟음	1
예민한 피부인데 요고 쓰고는 붉은기 하나 나오지 않네요 :) 기름기도 덜 끼고 ㅎㅎ	1
닦토로 사용하는데 역시 좋네용ㅎ 피부가 점점 좋아지고 잇습니다ㅠ 완전 초초초민감성인데 트러블도 안나용	1
빠른 배송 감사합니다 만족해용	1
이틀 써봤는데 깔끔하고 좋아요. 너무 묽지도 않고 너무 꾸덕하지도 않아요.	1
하도 후기가 여기저기 다 좋아서 구입했는데 3스킨 하기에는 가볍고 좋네요 ㅎ	1
자극이없고 순해요~ 그러나 ㅇ특별히 피부가 좋아지거나 드라마틱하진 않아요	1
순하고 성분 너무 착한게 느껴집니당 인공향료도 없구 마음껏 듬뿍듬뿍 사용했더니 피부가 진짜 촉촉해용	1
아직안써봄기대됨ㅎㅎㅎ	1
조아요돟아요돟아요도ㅗ아요	1
재구매상품이에요~! 순하고 수분감있고 7스킨하기도 좋아요 총알배송 굳	1
한 번 사용하고 난 다음부터는 계속 이 제품만 찾게됩니다.확실히 수분감을 잡는데는 이만한 토너가 없네요. 순하고 좋습니다.	1
저 독도스킨만 6번째 쓰고있어요 그것도 제일큰걸로 ㅋㅋㅋ 토너 진짜 최고에요♥️♥️	1
써본 토너 중 가장 순한제품인 것 같아요 ㅎㅎ n번째 구매중입니다 ㅎㅎ	1
산뜻하고 무난하고 좋으네요	1
깨끗한 느낌이고 트러블없이 잘 사용하고 있어요 벌써 3번째 구매요~	1
닦토로 쓰기 좋게 적당히 미끄럽고 좋네요! 꾸준히 써봐야겠습니다.	1
역시 믿고 쓰는 토너입니다 순하고 저한테 딱 맞는거같아요 좋아용	1
잘쓰겠습니다 감사합니다	1
싼 가격에 대용량 구매해서 좋습니다 ! 배송은 이틀 걸렸어요 ^^	1
어떤트러블도안생기는믿쓰템입니다ㅠㅠ 4계절내내쓰기좋아용	1
딸이 외국나가 있는데 물이 안좋아서 세면후 꼭 필요하다네요	1
트러블 안나구요 순하고 지성피부한테는 촉촉함도 느껴져요~	1
독도스킨 믿고 살만합니다. 가성비 가심비까지 아주 좋아요.	1
세안 후 닦아내는 토너로 사용하기 너무 좋습니다^^ 피부가 맑아지는 느낌이에요! 추천합니다!!	1
유튜버 추천으로 샀는데 배송빠르고 크러블없이 무난해요	1
두통째 쓰네요~지금까지 쓴 토너중에 젤 순하고 좋아요ㅋ	1
아직사용전...좋다길래사봤어요~트러블없었음좋겠네요ㅠ	1
스킨케어랑 더불어 각질제거까지 할 수 있어서 좋아요:)	1
촉촉한지는모르겟어요 닦아내는용으로느좋은거같아요	1
믿쓰템 독도토너 계속 재구매해서 쓰고있어요 좋아요~!	1
제형이랑 향이요 배송 빠르고 양많음 가성비 굿굿쟙임	1
가격비해 양도 많고 그냥 무난하게 쓸수있을것 같아요	1
촉촉한 초코칩 느낌ㅋㅋㅋ	1
음 뭔가 시원하고 물같으면서 스킨역활을해서 좋네유	1
작은거쓰다가̆̈ 좋아서 이번엔 대용량으로 쓰려구요	1
중학생 딸의 애점템 입니다 나쁜성분이 안들어있어요	1
닦토로 쓰려고 샀어요원래쓰던거라 트러블 없었고오	1
제2의 클린징이라고 하지요 토너를 사용하지않다가토너를 사용하니 실감했네용	1
늘쓰던거라 주문했어요. 이거쓸때가 피부젤좋아요.	1
용량도 크고 배송도 빨라요순하고 쓰던거라 좋아요	1
평이 좋아서 구입했습니다트러블없이 쓰고 있어요	1
꾸준히 사용하고 있는 제품입니다  물론 좋아서요	1
엄청난 민감성 피분데 전혀 트러블이 안 나요ㅜㅜ	1
닦아쓰는 토너로 딱 이에요 성분도 좋고 순하네요	1
워낙 유명해서 닦토 하려고 샀어요 순하고좋네요	1
무난하게 쓸 스킨으로 좋아요. 2통짜 주문이에요!	1
하도유명해서 구매했어요 아직까지 무난하네요	1
순한느낌 이라고해서 구입했어요닦토 할거예요	1
아주좋아요 가볍고 무향이고 칠스킨하기좋네요	1
편하게 막 사용하기 좋은 용량이에요!!!!!!!!!!!!!	1
언제나 쓰고 있습니다! 이번에도 주문할려고요	1
깔끔하고 군더더기 없는 느낌이 제일 좋았어요	1
완전순하고 좋아서 3통째 다쓰고 재구입ㅋㅋ	1
상품 잘 받았습니다 완전물같은 제형이에요!	1
늘 쓰던건데 이번엔 대용량으로 주문했어요!	1
아직 얼마안써서 모르겠으나 좋은거같네요	1
촉촉하고 피부결 정리도 잘되고 다 좋아요~	1
좋다는소문듣고샀는데가격저렴하고좋아요	1
자주사용하는스킨입니다 트러블전혀없음	1
정말 잘맞고 매번쓰지만 진짜좋아요 ㅠㅠ	1
3통째사용중~ 순하고 트러블없고 좋아요~	1
그냥 물처럼 한번 얼굴 닦을려고 샀어요~	1
각질 정리가 잘 돼서 피부가 좋아졌어요	1
제가 윈하던 거라 계속 이용하고 있어요	1
지금까지 몇통째 쓸정도로 아주 좋아요	1
무향이라 거부감이없고 촉촉해요!! 처음 사용해봤는데 계속 사용할것같아요^^	1
몇통째 애용중 가성비좋은 토너입니다	1
두통째 쓰고있어요. 순하고 넘 좋아요.	1
트러블 아직까지 생긴 거 없구 좋아여~	1
깔끔한 토너네요 열심히 사용해볼게요	1
아직 써보진않았지만 좋을듯요ㅋㅅㅋ	1
항상 쓰는 제품입니다. 순하고 좋아요	1
딸네미 순하고 좋다며 잘쓰고 있네요	1
각질제거 및 촉촉한 느낌이 좋았어요	1
토너계속 이제품써요 결정돈엔 최고	1
믿고 쓰는 독도입니다 ^^ 너무좋아요	1
써보니 괜찮아서 큰걸로 구매했어요	1
어직안써봤지만 워낙 조타해서구입	1
순하고 냄새도 없고 쓰기 편합니다~	1
상품 만족합니다 .	1
순하고 자극도 없고 용량도 크네요~	1
잘받았습니다잘받았습니다	1
가볍게 닦아서 쓰기 좋은거같아요~	1
스킨은 이거만 몇통째쓰고있네요^^	1
배송도 빠르고 상품도 너무 좋아요	1
꾸준히써봐야할듯요 느낌은좋네요	1
만족해요 양도 많고 부드러워서요	1
너무좋아요 싼가격에 잘샀습니다	1
이전에도 사용했고 잘쓰고있어요	1
계속 사서 씁니다 닦토로 좋아요	1
무자극이면서 각질이 정돈돼요~!	1
생각보다 제형이 너무 물같아요	1
너무 촉촉해서 자주 쓰게되네요	1
엄청알아보고 구입함.역시 좋음	1
잘쓰고있어요 항상 이것만써요	1
잘받았습니다 빠른배송 좋아요	1
배송엄청빨랐고 역시 라운드랩	1
촉촉한게 좋네요 믿고써볼게용	1
독도토너 세병째 쓰고있어요 :)	1
닦는 토너로 쓰기 아주 좋아요	1
2번째구매예요. 순한거같아요.	1
좋다고해서 한번써보려구요^^	1
믿고 쓰는 독도 토너   로션 !!	1
용량도 많고 순하고 좋아요 :)	1
닦토로 쓰기 좋아요 만족해요	1
묽은 제형에도 완전 촉촉해요	1
일단 순하고 양도많고 좋네영	1
두번째 구매입니다 잘쓸게요	1
깔끔해서 조아요!! 고마워요	1
순하고 부담없이쓰기좋아요	1
트러블 없고 수분감 좋아요	1
쓰던 제품이라 ~ 잘쓸께요 ~	1
순하고 괜찮아요 또 쓸게요	1
짱조아용 ㅠ!!! 벌써 세통째	1
만족스럽게 잘 쓰고 있어요	1
계속 구매할 의사있음니다	1
듣던대로 촉촉하고 좋아요	1
순하고 촉촉했어요 좋아요	1
재구매 두번째에요 이번엔 그냥 대용량으로 샀어요 순하고 좋아요 앞으로 별일없으면 계속 구매할예정이에요	1
좋은거같아요 잘써볼게요	1
잘받앗어요마니파세요ㅎ	1
역시 스킨은 독도 입니다	1
가성비최곱니다또살게요	1
트러블이 안나서 좋아요	1
순하네요 잘쓰겠습니다.	1
잘쓰고잇어요 깨끗해요	1
양이짱많아요좋아용히	1
좋다고 해서 사봤어요~	1
만족해요! 부드러워요!	1
왕왕좋아요~~!!!	1
너무좋아요!!!!!	1
포장도 깔끔 배송도 깔끔	1
좋아요!!!!!!!	1
콧물 스킨 제형을 그렇게 좋아하는 편은 아닌데 화장솜에 발라도 될 정도로 적당한 점성이에요.3~4번 레이어링하니 촉촉하고 듣던 대로 순하네요.	1
일년 넘게 쭉 사용하던 제품이라 믿고 구매했어요 :-) 기본적으로 다섯번 정도 흡수 시켜주면 촉촉하게 수분 보충되고 피부가 쫀쫀하니 좋아요~	1
정말 너무너무 좋아요.확실히 착한 성분이란 생각이 드네요.	1
좋아요  각질정돈되고  물토너가 할수있는 만큼의 보습. 7겹은 아니어도 화장솜에 적셔 결정리하고 덧발라두드려주면 촉촉해요.만족합니다.	1
배송 빠르고 제품 좋아 요즘 이용하고 있습니다 .좋아요	1
토너 사용하고 나면 피부가 보들보들 한게 느껴져요	1
화장솜에 적셔 쓰다가 이제는 그냥 손에 덜어 씁니다. 여러번 흡수 시켜주는데도 끈적임 없이 촉촉하니 좋습니다. 성분이 착한 걸 증명이나 하는 듯 눈시림도 없고. 자극적인 향도 없어 좋습니다.	1
너무 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
여기가 제일 저렴해서 주문했어요 임신하고 그전에 쓰던 화장품들이 트러블도 나고 인체에 유해한 성분이 없는 화장품을 찾던 중 발견해서 써보게 되었는데 순하고 좋았어요. 200미리 한통 써보고 대용량 주문 합니다.	1
스킨팩이랑 미스트대용으로 사용하고 있어요순하고 자극이 없어서 잘 쓰고있어요	1
두번째 구매 ! 소문난대로 정말 순해서 예민한 피부인데 자극이 하나도안되서 또 주문했어요퓨ㅠㅠ 독도토너 최고!	1
제가 매우 민감한 피부인데  독도토너랑 독토폼클을 쓰니까 트러블도 안나고 대용량이여서 막 쓰기 좋네용ㅎㅎㅎ재구매의사있습니다!!!	1
닦토로 쓸려고 산거라 묽고 사용감이 산뜻하거 찾았는데 사용감이 좋아요순하고요	1
솔직히 트러블 진정효과는...ㅎㅎ 다만 순해서 피부가 정말 예민한데도 이 제품 때문에 트러블이 올라오진 않더라구요. 벌써 2년 넘게 애용하고 있습니다!	1
배송 진짜진짜 빨라요 싸게 산것같고 좋아요	1
참좋아요. 감사합니다. Qeertyuiopasdfghjklzxcvbnm. Qeertyuiopasdfghjklzxcvbnm	1
★★★★★★★★★★★★★★	1
요즘 바람도 많이불어서 피부가 너무 건조해졌는데 독도토너 좋다고해서 이번에 구매하게됐어요 좋아요	1
두통째 쓰는 거예요아무 성분 없는 듯 심플하면서 심심해서 다른 스킨 샀다가 다시 돌아왔어요좋아요^^	1
배송도 빨라요 일요일 저녁에 시켰는데 화요일 오후에 왔어요 정말 만족합니다 워낙 유명한 제품이라 믿고 써요 잘쓸게요	1
성분도 착해서 엄청 잘 사용하고있어요 닦토로 쓰다보니 근데 너무 빨리 줄어서 아까빙ㅜㅜ	1
최고에요ㅜㅜㅜ진작에 사서 쓸걸	1
적당히 촉촉하고 성분도 좋아 좋아요!	1
배송빨랐습니다 포장 깔끔했구요 피부가 좀 예민한 편인데 무리 없이 잘 사용중입니다 믿고 사는 브랜드에요	1
빠른배송감사합니다 잘쓸게요	1
디렉터파이 추천템으로 사용하려구요통가볍고 대용량이라 쓰기편할거같아요	1
제형은 완전 물이에요 쓰고 트러블같은 건 전혀 없었어요 엄청 촉촉해요^^*	1
닦토후에 건조한 부분들에 덧발라주니 정말 촉촉하고 트러블이 없습니다	1
수분 공급의 목적도 좋지만 닦아내는 토너로서의 기능이 가장 충실했다	1
작은사이즈 사용해봤는데 맘에 들어서 큰사이즈 주문했어요. 순하고 너무 좋아요! 자극도 없고 앞으로 오래 쓸 생각입니다.	1
두번째 구매해서 사용중입니다촉촉하고 산뜻한 느낌이예요일단 양도 많아서 두루두루 쓰기 좋아요	1
굉장히 순한게 사용하자마자 느껴졌고 용량도 많아서 좋은거 같아요	1
피부가 예민한 편인데 순하고 좋은거 같네요 다쓰면 또 주문할게요^^	1
트러블이심한편인데 큐레이터 추천으로 사용해봤어요사용감 괜찮았고요 하루동안 트러블도 없네요촉촉함도 오래지속되는것같고 제품 너무너무 괜찮은것같아요	1
깨끗하고 딱 피부결정돈에 너무좋앗어요 재구매의사 100프로입니다	1
닥토로 딱인제품~흡수성도 좋고..제겐 좀 수분감이 좀 아시운듯..	1
순한 느낌이구요. 너무 끈적이거나 건조하지 않아서 좋았습니다	1
200ml쓰다가 벌써 다 써서 큰걸로 주문했어요 순하고 좋아요 ㅎㅎ	1
아직 사용전이지만 순한 제품으로 유명해서 믿고 구매했습니다	1
다른 토너를 쓰다가도 다시 돌아오게 되는 제품인거 같아요	1
항상 잘 사용하고있어요 스킨팩해도좋고 아주 좋습니당	1
화장솜에 묻혀 스킨팩처럼 사용해도 괜찮네요 좋아요!	1
촉촉하고 좋아요 순하고요	1
항상 쓰는 토너에요 촉촉하고 덧바르기 좋아서 대용량으로 항상 구매합니다:) 많이 파세요	1
항상 쓰는 제품이라 말이 필요없어요강력 추천합니다	1
3번째 구매중인 제품입니다. 늘 좋아요  잘쓸게요 ^ㅡ^	1
몇통째쓰고있는데 아주좋습니다 이것만 쭉 쓸거에요	1
기존에 쓰던 거였는데 무엇보다도 순해서 좋았어요.	1
친구 선물용으로 구매했습니다.배송 빠르고 좋아요~	1
아직 얼마 써보진 않았는데 가장 기본적인 스타일의 토너인것같아요~ 무난무난 합니당	1
잘받았어요 배송 빨랐어요이미 상품좋은건 써봐서 알구요ㅋㄷ 잘쓸게요 많이 파셔요	1
스킨팩하고나면 기분탓인지 더부드러운거같아용	1
쓰던제품 ㅋ 자극없이 깨끗하게 닦토하기좋아요	1
쓸 땐 몰랐으나 다른 토너 쓰다보니까 독도토너가 각질제거가 확실히 있긴 한 거 같아요~~	1
사용해 보고 싶어서 구매했어요 영량 많아서 굿	1
배송 잘 옵니다 독도스킨 계속 쓰는데 좋아요	1
흡수도 빨리되고 냄새도 안나고 너무 좋아요	1
엄청 좋은건 모르겠고 그냥 순해서 써용ㅎㅎ	1
저렴하게 구매하고 제품도 괜찮은거 같아요.	1
이름도 마음에 들고 성분도 순해서 좋아요 !	1
닦토 7스킨 둘 다 쓰기좋아요 만족합니다 : )	1
순순한 느낌이에요 블루베리 토노에서 바꿈	1
촉촉하고 좋습니다!!!여러개 살껄 그랬어요~	1
써보고 좋아서 용량 큰거로 재구매합니다	1
닦토로 제일 좋은거 같아요재구매입니다~~	1
항상쓰던거예요 단종시키지말아주세요ㅋ	1
쓰던 제품이고 자극적이지 않아서 좋아요	1
순한것같고 딱히 트러블도 올라오지않음	1
아주죠아요아주죠아요	1
생각보다 커서놀랬네요 배송빨리왓어요	1
늘 쓰던거라 좋아요 배송이 좀 느렸어용	1
유명해서 샀는데 순하고 너무 괜찮아요	1
아직안써봤는데좋다고해서써볼려고용~	1
항상잘쓰고 있습니다 2번째 구매입니당	1
아직 안써봤지만 유명하니 기대해봐요	1
성분도 좋고 자극적이지도않고 좋아요	1
건조하지 않고 순해요재구매의사있음	1
맑은물 바르는 느낌 너무 좋아요 ㅎㅎ	1
잘쓰고잇어요 피부가 너무좋아지네요	1
너무 끈적이지도  너무 건조하지도 않고 딱 적당하게 쓰기 좋은 토너입니다. 극건성만 아니라면 누구나 무난하게 잘 쓸 수 있을 것 같습니다.	1
개좋아요 진심 무조건 재구매함 이건	1
아직 써보지 않았는데 좋을거 같아요	1
유명해서 사봤는데 촉촉하구 저아용	1
항상쓰던거라 재구매합니다 좋아용~	1
아직안써봐서 모르겟지만 기대되요	1
3통째쓰는중입니다. 복합성에 민감한 피부인데 제일 순한 토너에요. 앞으로도 계속 쓸 예정입니다!	1
순하고 무난해서 계속 쓰고 있어요	1
작은 용량 쓰다가 큰 용량사서 덜어서 쓰고있습니다. 설명이 필요없어요. 최고	1
원래 맨날 쓰던거라 잘쓰고있어요	1
닦토용으로 잘 사용하고 있슴니당	1
인생템.. 다섯 통 째 구매중입니다	1
벌써 몇 통이나 썼는지 모를 정도로 1년 전부터 계속 쓰고 있어요 세안 후 화장솜에 묻혀 얼굴 닦아주면 따로 각질 제거도 안해도 되고 피부결이 정돈되는 느낌입니다~ 앞으로도 계속 쓸게요~	1
친구추천받아서 샀어요 좋아요	1
믿고쓰는 독도토너 번창하세요	1
세안 후 각질토너로 최고예요:)	1
완전마음에들어서 두통째예요	1
상품 잘 받았습니다 잘 쓸게요	1
항상 잘 쓰고 있는 토너입니다	1
쏘쏘~~~~ 용량크고 가격도 따게	1
순하고 촉촉해요~ 감사합니다!	1
늘쓰던제품이라 만족합니다^^	1
촉촉하고 트러블 없고 좋아요	1
인생토너이것만쓰고있습니다	1
쓰던거예요 좋아요 무난해요!	1
믿고쓰는 라운드랩 독도 토너예요피부에도 순하니 좋은데 좋은데 토너 판매금 일부를독도 후원을 위해 쓰인다니 얼마나 좋은 곳이에요ㅠㅠㅠ피부와 독도를 위해 계속 쓸 예정이에요 너무 좋습니다	1
항상 쓰던거에요~좋아용ㅎㅎ	1
제 인생 토너.. 잘끄고있어요	1
좋네요 잘 써보겠습니다ㅎㅎ	1
배송이 겁나빨라서 좋았어요	1
배송빠르고 가볍게쓰기좋음	1
처음 사용해봤는데 순해요^^	1
피부각질이제거되요 좋아요	1
순해서 자극없고요 좋아요~	1
닦토용으로 잘 쓰고 있어요	1
항상 잘 쓰고있습니당 ㅎㅎ	1
용량도많고 순해서 좋아요~	1
죠아여ㅋㅋ자주애용할게요	1
배송 빠르고 좋은것같아요	1
좋아서 계속 쓰는중이에요	1
좋ㅎ어요 ㅎㅎ 촉촉ㅎ해요	1
순해서 편하게 쓸수있어요	1
정말 깔끔하고 촉촉합니다	1
닦토로 잘 사용하고있어요	1
배송빠릅니다 너무좋아요	1
아주 좋아요 만족합니다^^	1
순해서 항상 쓰고 있어요~	1
늘 쓰는거예요. 만족해요.	1
재구매합니다 너무좋아요	1
항상 쓰고있는데 좋아요~~	1
닦토로 쓰기 매우 좋아요	1
각질정리가되눈거같아요	1
배송 진짜 빠르고 좋아요	1
늘 쓰는거 잘 쓰고있어요	1
양많아서 막 쓰기 좋아요	1
기초 쓰기에 부담없네욘	1
촉촉하고 헤프지않아요!	1
좋아요 배송도 빠르고요	1
배송도 빠르고 좋으네요	1
토너로 사용하기 좋아요	1
순하고 트러블 없어요^^	1
항상 잘 쓰고 있습니다~	1
저는이제품완전좋아용	1
즘맬좋습니다후후크크	1
항상 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
다음에 도 사고싶네요	1
닦토로 씁니다 좋아요	1
항상 쓰는거에요 좋음	1
잘받았습니다 좋아요	1
좋아용 굿국굿그뤠잇	1
항상쓰는제품입니다~	1
라운드랩 좋습니다 !!	1
성분이 너무 좋아요:)	1
닦토용으로샀습미당!	1
7스킨법에 탁월 촉촉	1
무향 무색 좋습니다	1
촉촉하니 괜찮아요~	1
크고 좋음 잘쓸게요	1
계속 쓰고있습니다.	1
항상 쓰던거라 주문	1
매번 쓰는거예요....	1
배송이 완전 빨라요	1
써보니 괜찮아요~~~	1
쓰던거라 좋아요 !	1
배송이 넘 빨라용!	1
기본적으로사용하고있어서자극없고순하고좋은거같아요	1
좋아요좋아요좋아요~~~~~	1
맘에 들어요~~~~^^	1
다쓰고 나서 재구매했어요일단 트러블이랑 각질이 정리가되는느낌도들고 순해요자극적이지않구요향도 무향이라 저는 좋더라구요그래서 스킨케어를 다바꿨어요잘쓸거같아요>.<	1
닦토로 쓰기 딱 좋아요.배송도 빨랐고 노폐물도 잘 닦이는거 같아요!	1
평소 쓰더 제품이라서 재구매했습니다! 매장에서 할인할 때보다 인터넷으로 여기서 사는게 더 저렴하더라구요ㅎㅎ 덕분에 저렴하게 잘 구매했습니다!!	1
토너 잘못써서 피부 뒤짚어졌었는데요걸로 바꾼 후로 트러블도 잠잠해지고 맘에 들어요성분이 좋아서 안심되네요저렴하게 잘 샀습니다감사해요	1
대용량이라 더 좋네요사용감도 좋고 트러블도 전혀 없네요	1
무난무난해서 닦토로 쓰기 넘 좋고 촉촉함이 오래 유지돼요	1
작은통 사용 후 만족해서 대용량으로 재구입 했네요 세안 후 닦토 하는데 잔여물이 나와서 꾸준히 쓰는 제품이예요 따가운 것 1도 없어요	1
항상 쓰는겁니다 닦토용으로 좋아요 각질관리 됩니다	1
친구 생일 선물로 순한 화장품 선물했는데 만족하네요~	1
워낙 인기템이라서 저도 구매해봤어요~닦토로 추천받아서 한 2주?3주 이상 잘 사용하고 잇습니다. ㅎㅎㅎ용량도 짐승용량이라서 맘에 들어요^^ 저도 강추합니당ㅎㅎ	1
3통이상비우고있는토너에요!가볍고촉촉해서 여러번바르기에도부담스럽지않아요	1
독도토너 자극없이 촉촉하고 저는 닦토용으로 사용하는데 아주 좋아용 짱입니당	1
지난번에 사서 쓰고 좋아서 대용량으로 재구매했어요 ^^ 촉촉하고 너무 좋습니다	1
작년부터 써오는가라서 배송도 빠르고 가격대비 만족하고 유해성분이 하나도 없어서 안심하고 쓸수있어요	1
원래 쓰던거에요 이거 쓰몀 블랙헤드에 효과돟 좋고 나쁘지않아요 전체적으로!	1
만족합니다.감사합니다.	1
항상 쓰던 상품이라 만족합니다배송은 설연휴 겹쳤는데도 연휴도 끝나고 바로 받을수 있었습니당!! 감사합니다~	1
3통 비우고 4통째 쓰는데 진짜 좋아요 3스킨 7스킨 해주면 피부 속까지 수분감 느껴지구트러블도 전혀 없고 심지어 눈에 들어가도 안따가워욬ㅋㅋ 이걸로 3스킨해주고 피지오겔 바르면 겨울에도 피부화장 뜨는거/건조함 없어용	1
아직 써보지는 않았지만 기대하고 있어요. 좋으면 재구매할 예정이에요.	1
재구매해서 쓰고 있어요^^ 딸과 함께 쓰는데트러블도 안생기고 좋아요^^	1
닦토로 쓰고있어요~ 대용량이라 막써도 부담없네요~ 또구입예정입니다~	1
닦토용으로딱좋아요각질도제거해주는거같구트러블도안나요매우만족	1
용량도 많 순하고 좋다는 얘기를 많이 들어 주문해봤어요 용량도 많고 적립행사로 구매했더니 가성비도 좋아요 독도 제품 다른 것도 구매해봐야겠어요	1
피부관리실에서 추천해준거라 주문했어요~ 아직 사용전이라 어떨지는 잘모르겠어요 제 피부에 잘맞았으면 좋겠네요^^	1
항상쓰는 제품이라~워낙 토너 많이 사용해서 대용량으로 구매했어요~	1
그냥 무난무난해요 순하니까	1
피부가 민감한데 트러블이 일어났던 적이 없어요. 매우 만족합니다.	1
유나님 방송보고 믿고 구매 성분이 좋다고 하니 피부에도 좋겠죠?	1
전에도 사용을 했었는데 사용감 산뜻하고. 저렴해서 좋아요. 무엇보다 성분이 좋아서 구매했어요. 배송 완전 빠릅니다.	1
딸이 이것만쓰네요.피부트러블 한 번도 없이 잘 쓰고 있어요.	1
너무너무너무조좋아요오오	1
촉촉하고 순해서 좋아요피부가 예민한 사람들에게 추천이요	1
묽어도 화장솜으로 싑게 발리고 여러번 쓰기 좋은 독도토너!	1
항상 쓰던 화장품이에요. 순한편이라 계속 쓰고 있습니다.	1
요즘 민감해서 뾰루지 몇개올라온거 진정됬어요 좋네용!!	1
인생템 입니다 하지만 수분채우는것보다 닦아내기용사용	1
정말 좋아요 촉촉하구ㅠㅠ 용량도 크구 가성비 짱이에요	1
처음 써보는 제품인데 민감성 피부에도 자극없이 좋아요	1
닦토로 쓰고있는데 성분착하고 좋아요! 또 구매할게요^^	1
닦토로 쓰기 좋아요! 생각보다 촉촉해서 맘에 들어요!!!!	1
좋아요‥ 토너 딱이에요‥	1
완전 순하고 좋아요 용량도 크고 배송도 빨랐습니다.	1
진짜 순하고 좋네요 녹차 안맞는 분들은 이거 사세요	1
세안후 3겹스킨으로 사용했는데 건조함 없이 좋아요.	1
몇통째 쓰고있습니다. 촉촉하고 자극없어서 좋아요.	1
아직 1번사용해서 잘 모르겠어요믿고 잘 써보려구요	1
독도위 기운을 느낄 수 있었음 애국자가 된거 같음	1
닦토에도. 스킨팩에도 참 좋아요♡ 너무써서 금방써버렷네여ㅠㅠㅠ 순하고..	1
항상 쓰던거라 구매했어요~ 촉촉하고 좋아요ㅎㅎ	1
항상 쓰는 토너! 용량도 넉넉하니 잘 쓰겠습니다	1
순해서 좋아요! 재구매 의사 있을정도로 좋아요	1
용량 보고 너무 맘에 들었어요!!! 오랫동안 쓸수 있을것 같네요 완전대용량!!! 잘쓸게요^^	1
촉촉하고 트러블없이 순해서 계석 쓸거같아요	1
배송도 빠르고 늘 쓰던 거라 만족스럽습니다.	1
각질정리 깔끔히 잘되고 닦토로 쓰기 좋아요	1
촉촉하고 유해성분이 없다는게 정말좋아요	1
맨날 쓰는 제품이에요~ 트러블 없이 좋네요	1
믿고쓰는 라운드랩 스킨입니다 번창하세여	1
완전 순해요 화장솜에 묻혀서 사용하세요!	1
순하고 촉촉해서 민감성 피부에 적합해요!	1
촉촉하고 부드럽게 발리는 느낌이 좋아요	1
재구매했습니다 순하고 가격이 저렴해요	1
아주좋아요아주좋아요	1
그냥 눈으로 볼 때는 걸쭉해보였는데 그냥 닦토였어여! 처음 사용해보는데 순하고 무난하고 쓰기 좋은거같아요! 성분도 좋고 만족해요~	1
쓰던 제품인데 저렴하게 잘 구입했어요!	1
유명한 닦토라서 기대하고 사용할게요^^	1
자극없고 피부 트러블 안나서 좋았어요	1
촉촉하고 좋습니다. 재구매의사있어요	1
순하고 좋아요. 계속 쓰는 제품입니다.	1
순해서 트러블유저가 쓰기 좋았습니다	1
몇통째 쓰는중 민감성에게도 잘맞아요	1
순해서 좋아요 :) 🙌🙌	1
두번째 구매 스킨토너에 충실한 제품	1
그냥 기본빵 닦아내는 토너로 좋아요	1
양이많아 너무 좋네요 가격도 착함	1
돌고돌아 다시 이걸로 정착하네요!	1
늘 쓰는 제품 입니다 무난하고 막 쓸수 있어서 좋아요 이걸로 스킨팩도 하고ㅋㅋ	1
가성비 좋고 수분도 많이있습니다	1
트러블 없어 꾸준히 쓰는중이네요	1
순하고 이거 없인 화장시작못해요	1
매번 쓰는거라팩용으로도 좋아요	1
믿고 쓸게요 좋은 상품 감사해요	1
촉촉하고 트러블 안나고 좋아요!	1
피부에 많은 도움이 되었습니다.	1
그냥 무난무난합니다	1
항상이용합니다피부정돈잘돼요	1
상품 괜찮습니다 .	1
두번째 구매예요 순하고 좋네요	1
재구매했습니다 가성비 좋아요	1
인생토너가 될 것 같은 느낌....	1
뭔가 느낌이 좋아요 ㅋㅋ 뭐지	1
토너로서 최고인 것 같습니다.	1
2통째쓰는중!무난하게 좋아요	1
제품제형이 산뜻해서 좋아요	1
독도토너는 언제나 짱입니다	1
항상쓰던거라 믿고 씁니다.	1
감사합니다 잘쓰고있어요!!	1
배송 빠르고 놀러갔는데 지인이 이거 쓰셔서 한 번 써봤는데 바로 영업 당했어요 닦토로 쓰기 좋고 순해요! 수분부족지성에 복합성인데 예민하고 이거 순해서 아주 좋네요 ㅎㅎ	1
항상 쓰던거라 주문했어욥	1
처음써보는데 기대되네여	1
잘받앗습니다 많이파세요	1
너무좋아요 잘쓰겠습니다	1
순해서 좋아요 2통째에요	1
라운드랩 독돗 사랑 토너	1
두말하면 잔소리 너무너뮤 좋아요 이제 독도토너만 사용한지 거의 1년넘어가는데 다른제품 쓰기가 무서워 질 정도로 너무 익숙해지고 진짜 인생토너에요..ㅠ 왜 진작부터 알지못했나 슬프네요..	1
만족합니다 용량도 많고	1
듣던데로 순하고 좋아요	1
라?L드래 독도 토너 화해	1
양도많고 한참쓰겠어요	1
더써바야겠지만 좋네요	1
오 순하고 넘 좋아요ㅋ	1
화장품에 민감해서 쉽게 트러블이 나는 편인데 전혀 그런 것 없이 자극없고 순합니다. 닦토로 데일리 각질관리에 아주 유용한 것 같아요. 친구들 선물주려고 몇 개 더 주문했습니다.	1
순해서 좋은거 같아요	1
역시 소문처럼 좋아여	1
빠른배송 좋습니다!!!	1
꾸준히 사용하는데 트러블도 없고 각질도 제거 되는거 같아요 좋아요	1
두통째써요 화장솜으로 닦아내는 토너를쓰는데문제없이 두통째ㅜ잘 써지내요^^	1
역시 토너는 독도토너	1
200짜리 너무 빨리써서 세일할때 500으로 구매했습니다	1
전부터 쓰다가 다른걸로 갈아탔다가 용량대비 젤 좋은것같아요 ㅎㅎㅎ 또 살거에요	1
잘받았습니다 배송도 빠르고 디렉터파이 추천받았습니다	1
닦토하려고 샀는데 순하고 좋아요 ^^500미리 큰거사서 듬뿍듬뿍 쓸수잇어 좋아요 !다음에도 재구매 하려구요^^	1
소문으로 듣던 제품 드디어 구입해서 사용해봣는데 솜에 적셔서 사용하는데 수분감 채워져서 너무 신기했어요 여러겹 레이어링 하기도 너무 좋고 잘 구매한거같아여 이거 사용하면서 트러블은 안나서 너무조아용	1
좋아요~~~<<<<	1
배송이 빨라서 너무 좋았고 제품도 너무 만족합니다^^	1
조아용~~~조아용~~~	1
200미리 500미리 합쳐서 5통이상 쓴 것 같아요3스킨하는데 전혀 부담없는 토너에요	1
성분이랑 후기보고 주문했는데 만족스럽네요양도 많아서 닦토로 써도 될거같구요예민한 피부인데 트러블 전혀업어요!!	1
너무너무 좋아요 호	1
원래 쓰던 제품입니다 악건성이라서 토너로 한번 닦고 화장솜에 적셔서 가볍게 팩해주는데...조금 비싸지만 다른 토너쓰면 트러블나서ㅠ 정착아닌 정착 중인 제품이네요	1
제가쓰는건아니구 동생이 쓰는데 좋다고 3통째쓰네요~선물해줬는데 좋다고하더라구요ㅎ	1
하도 추천해서 처음 써봐요 ㅋㅋㅋ 정말 좋네요	1
화장솜에 두세번 적셔 닦아내주고 있어요요즘 얼굴이 건조해서 따가웠는데다행히 따갑지 않아서 좋아요	1
커서 엄청 오래쓰겟어요 ㅎㅎ 착한성분이라 닦토로 쓰려고 주문햇어용! 향도 거의없고 좋아요 촉촉해요	1
대용량이라 듬뿍듬뿍 사용하기 좋아요	1
ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ	1
너무좋네요 용량도엄청크구 ㅎㅎㅎ	1
너무나 만족하고 잘 사용하고 잇습니다!	1
유명한데에는 이유가 있지요. 부담없으면서 만족스러운 느낌입니다. 용량큰것도 마음에들고요	1
저자극 순해서 예민한 제 피부에 좋아요! 대용량이고 닦토용이라 토너팩 하기에도 너무 좋구요!	1
이거 쓰고나서 피부가 부드러워졌어요..! 순한느낌이라 많이 발라도 부담감 없고 좋네요 ㅎㅎ	1
자극없고 베이직한 제품이라 10통가까이 아주 잘 쓰고있어요특히 독도에 기부가 된다는점이 좋아서 평생 쓰고싶네요!!	1
피부가 너무 예민해서 정말 아무거나 못쓰는데 이것만 유독 아무 트러블도 안납니다 한번 바르면 좀 건조한편이어서 7스킨법으로 바르는데 매우 좋아요!!	1
민감해서 아하바하요런거쓰면 트러블이있는데 유투버추천받고 써보니 순하고 순합니다매일매일 닦토하기 좋아요	1
순한토너원래스던거라 엄청싸게잘샀는데 배송완전빨라서좋아요 ㅋㅋㅋ	1
첫날 배송받고 써보기 알겠더라고요. 사람들이 왜 좋다고 하는지   촉촉함이 좋아요 :)	1
여러겹 챱챱해주니까 수분감 잘 느껴지고 다른 앰플들 발라도 잘 먹어요 인생토너	1
지금 네 통째 쓰고있는 인생템이에요.각질정리되면서 피부진정에도 좋고 500ml 용량있어서 행복해요ㅋㅋㅋ	1
늘 구매! 대용량 이제 봐서 처음으로 대용량 시켰어요 사실 좋고 나쁘고를 떠나 세상 무난해서 사용 중.. 스킨은 다른 거 말고 무난한 게 최고라고 생각해요	1
민감한 피부인데 순해서 좋았어요 부담없이 쓸 수 있는 점이 장점인 것 같아요	1
만족 만족순해요 담에 또 쓰고 싶어요	1
사용후 느낌이 깨끗해서 좋아서 이번에는 가격 좋은 내용량으로 구입했어요.	1
생각했던 대로 만족합니다.배송도 빠르고 잘 써보고 다음에 또 주문할께요	1
항상 쓰는 독도토너 매번 대용량으로 구입합니다~! 순하고 좋아요 ㅎㅎ	1
빠른 배송이 좋았고 무난하게 모든 피부에 적합할 것 같은 토너입니다!	1
트러블유발 없고 양도 많고 자극도 없어서 무난무난하게 사용하기 좋아요! 앞으로도 쭉 쓸 것 같습니다	1
촉촉하고 닦토로 쓰기에 딱 좋은 것 같아요! 재구매 의사 있습니당 굿	1
독도토너는 성분이 좋기로 유명하잖아요~닦토로 저는 잘 쓰고 있어요	1
쓸땐몰랐는데 쓰다가안쓰니까 피부가 안좋아져서 꾸준히쓰려합니다	1
프레쉬한 눈에보이는 투명함이 좋아요 . 썻을때 자극없고 촉촉해요	1
조아영 물 같은데 그래서 되게 듬뿍듬뿍 쓰게되요 ㅋㅋㅋㅋ 시루콧토에 듬뿍 묻혀서 쓷쓱쓱 ㅎㅎㅎ	1
3통째 구매해요. 다른 제품으로 갈아타려다 결국 다시 돌아왔어요.	1
로션도 좋고 토너도 좋아요 다음에 또 구매하겠습니다근데 갑자기 생각났는데 로션 용기가 좀 별로에요 주변에 너무 잘 묻더라구요 용기가 좀 달라졌으면 합니다 그래도 좋아요	1
계속 재구매로 사용중입니다용량도 크고 자극적이지 않아 좋아요	1
진짜 제 피부는 이거 쓰기 전과후로 나눌 정도로 너무 좋아요ㅜㅜ	1
몇번째 다시 사는지 모르겠어요. 피부가 예민한데 순해서 좋아요	1
매일사용하고 있는재품이에요 저렴하가격에 구매해서 좋습니다	1
이제 2통째 쓰고있는데 너무 순하고 용량 대비 가격도 너무 좋고 그냥 독도 토너 정착중이에요ㅜㅜ	1
2번째 구매입니다 세안 후에 바로 결정리하기 너무 좋아요ㅜ 대체품이 없어서 다시 구매했어요!!	1
물토너같은데 보습감이 적당히 있어서 겨울에 쓰기 좋아용	1
좋다는 소문듣고 샀는데 역시 쓰기 좋은제형에 촉촉했어요	1
피부가 예민한 편인데 순해서 잘 쓰고 있어요~ 두통째에요	1
별로 기대안하고 시킨거였는데 발라보니 약간 미끌미끌한게미네랄이 느껴져요ㅎㅎㅎㅎ촉촉하고 괜찮네요	1
1위 제품 소문듣고 써보니 트러블 전혀없고 너무 좋네요.	1
대용량으로 구매해서 아낌없이 사용하고 있어요 ㅎㅎ	1
좋다고 하길래 처음 써봤는데 진짜 생각보다 너무 좋아요건조할꺼같았는데 촉촉하구요	1
배송도 빠르고 꺼림직 하지않고 쓰기 좋은거 같아요	1
물같은 제형이라 아침에 사용하기에 가볍고 좋아요.	1
트러블도 없고 피부결 정리에 탁월한 화장품입니다.	1
두말하면잔소리죠~ 넘좋아요. 꾸준히 사용하는제품~^^ 두말하면잔소리죠~ 넘좋아요. 500미리짜리를 몇번째구입했는지 몰라요~	1
트러블없이 순해서 민감성피부에도 좋은것같아요	1
코너팩할려고 구매했는데 화장도 잘먹고 좋어요!!	1
촉촉하고 가격 부담없이 매일 닦토로 쓰기 좋아요	1
유명한제품이라 구매해봤어오ㅡ.순하고좋습니다	1
원래 스킨바르고 따가울때가 있는데 이건 없네요	1
중2딸이 아주 순하다고해서 두번째 구입합니다	1
각질이 제거되서 화장이 잘 먹어요닦토로 쵝오	1
가성비좋고 순해요. 재구매하는데 만족입니다.	1
순하고 이거덕분에 피부많리 좋아진거같아여	1
유명해서구입해봤습니다 좋습니다	1
벌써 세통쨰 쓰고있어요 넘 좋아요	1
독도토너 용량도 크고 너무 좋네여	1
이거 1년째 쓰고있는데 진짜좋아요	1
저렴하고 보습도 좋고 아주 좋아요	1
유투브 보고 샀어요 잘쓰겠습니다	1
써보니까 피부에 순한걸 느꼈어요	1
가격대비 용량 많고 순한거같아요	1
피부결 정도에 좋은 것 같습니다.	1
너무좋고 너무순합니다 지루성피부염 이스킨쓰고나서 많이 나아졌아요	1
매우 만족만족합니다	1
아주좋아요 두번째써요 순해요	1
남표니가 이 토너만 써요.다른거는 뭐가 나는데 이 토너는 순하고 성분도 좋아서 항상 사는 토너 입니다	1
순해서 늘 이것만 쓰고 있어요	1
트러블이 안나서 너무 좋아요~	1
항상 쓰던건데 아주 좋아요ㅔ	1
가격대비 짐승용량이에요 ~~^^	1
배송 겁나빠름 재구매임니다	1
빠른배송과 저렴한가격 만족	1
우ㅠㅓㄴ래 유명하니까요 모	1
늘 쓰던 제품이에요 좋아요~	1
극민감성.. 독도토너 대만족	1
빨리 왔고 포장도 좋습니다	1
조아요 닦토로 쓰기좋음 ㅋ	1
가벼운 닥토로 아주좋네요	1
가볍게 닦아쓰기 좋습니다	1
항상 사용하며 만족합니다	1
순하고 깨끗한 닦토입니다	1
배송빠르고 잘쓰겠습니다	1
입소문듣고 구입해봤어요	1
피지때문에 많이 걱정하고살았었는데 이거쓰면서 많이좋아졌어요	1
항상 쓰던거라 좋아요 여러 스킨 많이 써봤지만 진짜 원탑이네여ㅋㅋㅋ	1
굿입니다 다음에도 구입	1
항상쓰ㅡ는제품 좋아용.	1
순하고 피부결에 좋네요	1
기대했던것 이상이네요	1
닥토용으로 구매했어요	1
배송빠르고잘받았어요	1
간사합니다너무좋네요	1
무난하게 쓰기 좋아요.	1
항상쓰는거예요^^만족	1
좋아용~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
아주 좋고 좋아여!!!!!	1
언제써도 좋은제품.	1
좋아요 추천합니다.	1
조아연 피부 닦기에	1
라운드랩 독도토너 친구에게 추천받아 샀는데 대용량을 좋은 가격에 샀네요~~^^ 추천받은만큼 좋은것 같아요	1
무향에 투명이라 깨끗한 느낌입니다~ 세안후 산뜻한 느낌이 좋네요~	1
독도토너가 그렇게 유명라다길래 썼는데 유명한 만큼 좋네요 ㅎㅎ	1
잘 쓰겠습니다...	1
토너는 계속 독도토너로 써요너무 좋고 순하고 촉촉해서 좋아요	1
꾸준히 쓰고 있는 제품이에요! 닦토 할 때 이만한 제품이 없는 것 같아요! 배송도 빠르고 최고!	1
요즘 애용하는 토너ㅋㅋ200미리 샀다가 너무 금방 써서 500미리 샀어요 ㅎㅎ성분순하고 남편이랑 같이 쓰는데 호불호가 없을거 같네요 평타이상입니다	1
독도토너 기초로 몇겹씩 쌓아서 쓰기 좋고 진짜 무난해서 맘에들어요 딱 기본! 그리고 종종 각질일어날 때 스킨팩으로 잠재우는 용으로도 쓰는데 대 만족입니당.	1
민감성 피부인데 자극없이 좋아요~ 깨끗이 이중세안 했는데도 화장솜으로 닦고나면 묻어나오는 것들이 있네요ㅜ 라운드랩 믿고 씁니당~👏	1
피부 아주 예민한 딸아이에게 사줬더니 아주 만족해하며 잘 사용하더니 다 썼다며 또 사달라고 해서 재구매 한 겁니다. ㅎㅎ 이럴때 엄마들은 기분이 좋아지니....^^ 계속 재구매 재구매 하렵니다. 빠른 배송까지 만족합니다.	1
피부 트러블 전혀없고 피부가 잘 정돈되고 보송거려요~	1
좋아요 정말 좋아요 좋아	1
두번 써봐서 정확히는 말씀 못드리겠는데무난한 거 같아요 뭐 엄청 좋다 수분 속까지 충전이런건 아니에요 ㅋㅋㅋ 걍 물토너고 저도 긴급스킨팩이나 물토너 없어서 산거에요순하긴 한 거 같습니더	1
순해서 민감한 피부에 좋습니다. 재구매한 품목인데 계속 재구매할 것 같아요.	1
솜에 묻혀 쓴지 일주일정도 되가는데 아직 트러블이나 이상없고 닦은 후에 건조함도 못느꼈어요 대용량으로 샀는데 좋아요!!담번에도 살 의향 있습니다	1
3통째 구매해서 사용하고 있습니다. 음식 관리만 잘해주면  피부에도 더욱 좋은 효과를 주는 제품인 것 같아요. 많이 파세요 ^ㅡ^	1
좋아요 촉촉 계속쓸꺼에요 ㅎㅎㅎ감사합니당	1
항상 쓰고있어요! 무난하고 촉촉하고 좋아용 :-)	1
닦토용으로도 좋고 토너팩으로 써도 좋아요	1
200ml 써봤던 제품이라 믿고구매합니다 ㅎㅎ 순해서 좋아용ㅇ	1
좋습니다 아주맘에들어요 감사합니다	1
트러블이 끊이지않고 조금씩 나는 지복합성이라 스트레스 많이 받았는데 독도토너 쓰고 좋아지면 좋겟어요	1
fdfdafdafdafd	1
알뜰한가격에 제민감한 피부에 트러블없이 잘 스며드네요 건조해서 스킨을 많이 발라야하는데 맘놓고 바를수 있어서 넘좋네요	1
너무 좋아서 다 쓰고 대용량으로 주문했어요 스킨팩할때도 좋고 덕분에 겨울 각질 안생기는 것 같아요	1
가격도 여기가 제일 싸고 배송도 빠르고 용량이 커서 놀랬어요 잘 받았습니다^^다음에 또 구매할게요	1
4통째 사용중이에요. 다른곳보다 조금 더 저렴해서 처음으로 시켜봤는데 배송도 빠르고 잘 받았어요.	1
음 제가 전날 저녁에 피지오겔을 듬뿍 바르고자서 그런지 다음날아침에일어나서 세안하고 찹찹찹 삼스킨해주면 쵹쵹합니㉰	1
조아여어엉ㅇ 아주아주 만족합니다	1
라운두랜 독도토더는 사랑입니다.되직하지도 않은데 바르면 완전 촉촉 속당김도 없어졌어요 굿굿	1
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	1
ㄹㅇ 촉촉하고 트러블도 많이 가라앉았어요	1
7스킨법으로 쓰니 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
조아용용용요019472	1
배송이 빨랐습ㄴㄱ다? 조금	1
아직 사용은 안해봤지만  우선 배송이 빨라서 5점으로 드립니당!! 한번 써보고 괜찮으면 재구매 하겠습니당	1
무향이라서 너무좋고 진짜로 얼굴을 솜으로 닦아주는데 자극이없어서 너무 순해요^^만족해요 ~^^얼굴예민한 피부는 이거쓰세요!추천합니다~	1
양이 많아서 팍팍써도 괜찮아서 좋구요  수분감도 좋아요.토너 여러번 바꿨는데  얘는 재구매할것같네요	1
빠른 배송감사합니다 ~^^	1
각질제거에도 탁월하고  향도 무향이라 순한 스킨 제품인거 같아요~^^	1
배송빠르고조아여 조아요	1
일단 순하고 건성인데도 건조함을 못느꼇어요 트러블도 없었네요	1
작은 스프레이병에 넣고 써서  큰거 시켰습니다. 순하고 좋아요 ~	1
닦토 하고 바르기도 하는데요 완전 좋네요ㅎㅎ촉촉해요 확실히	1
이미 500미리 두통 사서 다 쓰고 재구매입니다~ 순하고 좋아요!!	1
성분도 착하고 기대안했는데 촉촉하네요.지금쓰기 딱 좋아요.	1
바르면 상쾌하고 너무 좋아요 무향이라서 거부감도 없구요 :)	1
이제품을 쓰면 피부가 진정되는 느낌이랄까 암튼 넘 좋아요	1
독도토너에 정착하고싶다 !!! 무난하게 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎ	1
재구매하여 큰용량으로 또삿어요 이만한 닦토없는듯 강추	1
매번 쓰는 인생토너 입니다! 스킨팩해주면 너무 좋아요!	1
토너 벌써 4통 3통째 쓰고있어요 각질제거에 이게 최고	1
한번 사용한뒤로 벗어나지 못하는 제품이네요. 스킨팩하기도 좋아요! 민감성인데 이거로 스킨팩 하고 트러블 많이 좋아졌어요.	1
유명해서 할인을 하길래 구매했는데 딸이좋아하네요.	1
두번째 구매입니다 너무 순하고 진정효과가 좋아요^^	1
인기 많은 이유가 있네요. 빠른 배송도 좋았습니다.	1
거부감 드는 냄새도 없고 닦토로 잘 쓰고 있습니다.	1
항상 쓰던거에요 물처럼 흐르는 제형이구 촉촉해요	1
촉촉하고 수분이 부족한 사람들한테 좋은거같아요	1
촉촉하고 대용량이라서 오래 쓸 수 있을 것 같아요	1
닦토겸 대용량으로 막 쓸 용도로 샀어요 잘쓸게요~	1
아침에 간단히 피부 닦는용으로 사용하는데 제형자체도 좋고 순해서 피부에 딱 좋아요!	1
피부예민한사람도 쓸 수 있는 제품이라서 좋아요	1
저자극으로 제 피부와 잘 맞는 거 같아서 좋아요~	1
배송도 빠르고 가격도 할인받아서 싸게 샀습니다	1
각질이 정리되는 느낌이고 부담없는 스킨이에요!	1
각질제거용 닥토로 구매했는데 만족스럽습니다 	1
독도토너 유명해서 샀는데 용량도 많고 좋네요	1
트러블이 안나고 여러번 두들겨 바르기 조아요	1
세 번째 쓰는거예요 예민한 피부에 부담없네요	1
작은거 써보고 너무 좋아서 큰걸로 구매했어욤	1
계속쓰는 제품인데 배송빠르고 너무 좋네요~~~	1
닦아내기용으로 꾸준히 쓰고 있는 제품입니다	1
항상 쓰는 토너인데 너무 좋아요 ㅎㅎ 순하고	1
내용물은 순한듯하고요  용기도 맘에 들어요	1
처음 써보는건데 소문대로 너무 좋습니다^_^!	1
잘 쓰고 있는 제품입니다. 성분도 착하구요~	1
작은 사이즈 구입 후 마음에 들어서 구입했어요이번엔 큰 사이즈 구입합니다	1
잘받았습니다. 다음에 또 구매하겠습니다.~	1
사용한지 얼마 안되서 써봐야 알것 같아요	1
몇통째 쓰는거에요 닦토용으로 제일좋아요	1
믿고쓰는 독도토너~ 대용량이라 더 좋아여	1
잘 받았어요 ~^^ 너무 좋아서 한통 더사요!!	1
아직써보지는 않았는데 괜찮을 것 같네요	1
잘모르겠ㅇ니요 일단써보도록하겠습니다	1
항상 쓰던거에요 겨울이 좀 건조하지만ㅎ	1
항상 사용하는 제품이에요너무 좋습니다	1
너무좋으네요 피부가 맑아진 느낌이예요	1
유명해서 구매했어요 배송빠르고 좋아요	1
늘쓰는거라 대용량으로 구매했어요ㅎㅎ	1
늘 쓰던 상품입니다 저으 ㅣ최애템!!!!!!!	1
촉촉하고 민감한 피부인데 진짜 좋아오	1
배송도 빠르고 늘 구매하는 제품이예요	1
닥토로 쓰고있는데 용량도 커서 좋아요	1
순정토너쓰다가 만이써서 갈아타바여	1
입소문듣고 구매했어요.잘써볼꺼요~^^	1
촉촉하고 제가찾던제형입니다 좋네요	1
늘믿고쓰는 성분데일리용으로 조아요	1
항상 떨어지면 시켜서 잘 쓰고 있어요	1
자극없이 정돈되고 부담되지않아요 4통째 쓰고있는데 쭉 이걸로 쓸것같아요	1
피부결도 좀 정돈이 되고 촉촉하고 좋아요~성분도 좋아서 7스킨하기 딱이네요^^	1
자극적이지 않고 용량이 커서 좋아요	1
순해서 데일리 닦토로 좋은거같아요~	1
처음 사용해보는건데 나쁘진않네요.	1
용량크고 싸고 배송도빠르고 좋아요	1
두번째 구매 입니다 순해서 좋아요^^	1
용량이 커서 부담없이 사용하고 있어요피부톤변화까지는 아직 모르겠어요	1
전반적으로 다 좋은 토너였습니다!!	1
순하고 좋아요 물같아요	1
확실히 피부결 정리하고 닦는 토너용으로 좋네요. 피지도 잘 닦이고. 순하고요.	1
각질제거도 미세하게 되고 좋아요!	1
원래사용하던것이라 재구매했어요	1
처음써보는데 완전 순한거같아요	1
물같은데 닦토쓰기 좋은것같아요	1
쓰던 스킨을 다 써서 바꿔봤어요.	1
무난하고 닦토용으로 강추합니다	1
시원하고 쓰리스킨하면 촉촉해요	1
이건 말이필요없죠 좋아요^^ ㅎㅎ	1
더 써봐야 알듯 첫느낌은 좋아요	1
항상쓰고있는데닥토로짱이이예	1
촉촉하고 무난하게 쓰기 좋아요	1
배송 깜놀 할 정도로 엄청 빠름	1
매번 쓰는건데 엄청좋아요!!!!!!	1
닦는토너용으로 잘 쓰고있어요	1
마음에 들고 좋았어요! 짱짱맨~	1
매번쓰는거에요.가볍고좋아요	1
딸램이 원해서 구매했습니다..	1
부담없이 매우잘쓰고잇습니다	1
배송도 빠르고 잘 쓰고 있어요	1
순해서 스킨 기능은 잘 하는듯	1
기본 물 토너에요 너무 좋아요	1
용량이 많아서좋아요배송빠름	1
빠르게 잘 받았습니ㅣㄷ·	1
성분이 순해서 좋은 것 같아요	1
순해요 아주 많이 너무	1
피부정돈에 딱이에요!	1
순한느낌이 좋아요 ㅈ	1
촉촉해서 너무 좋아요	1
촉촉하고 만족합니다	1
좋아요 재구매합니다	1
세통째 재구매합니다	1
항상 쓰는제품이에요	1
순하고 좋을거같아요	1
아직 쓰고있는중이라 큰 효과는 모르겠지만 촉촉하고 순하긴 순하네요~ 스킨팩으로 잘 사용하고있습니다	1
편하게 쓰기 좋아요	1
부드럽고 순합니다.	1
순하고 좋아욤 ㅎㅎ	1
다들 독도토너 독도토너해서 사봤는데 무난하네요	1
조아요 산뜻한느낌	1
아주좋습니디~~~~~~~	1
빠른배송감사요~^^	1
최고 좋아요 정말!	1
양도만고좋아요~~~	1
일단 알콜이 전혀 들어있지 않아서 좋아요. 깔끔하고 붉게 올라온 부분에 이걸 묻혀서 올려 놓으면 좀 가라앉아요. 닦아내는 토너로는 대만족이어서 이번에 재구매했습니다.	1
재주문입니다	1
항상 잘쓰고 있는 제품입니다. 아주싸게 샀네요 감사합니다	1
디렉터파이 추천으로 구매한 토너에요 넉넉한 용량이라 팍팍쓰려구요 그냥 물같은 토너라 촉촉하다기보다 그냥 닦아내는 토너로 적합하네요 뚜껑용기가 살짝 아쉽지만 쓰는데 지장없음	1
4통째 쓰고있습니다. 좋습니다.	1
완전한 물 제형은 아니고 아주 약간! 점성이 있는 듯한 느낌입니다. 닦토로 쓰려고 샀는데 촉촉해요. 아직 한 번 밖에 안 써봐서... 괜찮을 것 같습니다. ^^	1
예민하고 트러블이 잘 나는 피부인데도 불구하고 독도 토너는 정말 잘 맞아요 그래서 토너는 독도만 쓰고 있음!	1
순하고 촉촉해요 다음에 또 이용하고싶네요	1
세안을 하고 다시 화장솜에 묻혀 닦아냈을때 더 피부가 깨끗해지는 느낌이 들었어요. 그리고 무향이라 좋으네요~	1
용량이 대용량이라 맘에 드네요	1
소문이좋은건 익히들어서 알구있었는데쓰던제품이있어 이제야 시키게됐어여~순해서 그런가 트러블은 없을꺼같아여^^담에 재구매의사있어여~	1
닦아낼 때 왠지모를 개운한 느낌적인 느낌~^^	1
7스킨 하기 좋은 물 같고 촉촉한 스킨입니다	1
지인들이 좋다고 추천해서 사용해보고 있어여 괜찮은거 갔아여 피부가 깨끗해 지는 느낌 ^^	1
3통째 쓰고있습니다~ 각질제거가 막 되는것 같지는 않지만 트러블 안나고 맨질해져서 좋네요~	1
배송 빠르고 항상 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ	1
굿..굿..굿...	1
아직 안써봤지만 배송 정말 빠르네요	1
맘에들어요 아직 사용전이긴 한데 배송도 빠르고 받아보니 실제로도 양도많고 토너중에 좋다고 유명한 제품이니 기대되네요 앞으로 잘 사용해보고 좋으면 또 재구매 하도록 할께요 감사합니다 잘쓸께요 ^^	1
촉촉하고 건조하게 일어난 각질도 솜에 토너 적셔서 슥슥 문지르면 금방 가라앉아요!	1
두번째 사서 이용합니다 좋습니다.	1
배송이 빠르네요. 하루 만에 왔어요	1
좋아요좋아요좋아요 ㅎㅎ	1
냄새도 안나고 크기도 적당하니 좋아요 너무 물체형이지만ㅜㅜ 그래도 아주만족!!	1
배송도 적당하고 적당하고 적당하네요	1
대용량이라 너무 좋아요ㅎㅎㅎ	1
재구매한건대 또 구매할게에요	1
맨날 쓰는거에요ㅎㅎㅎ만족 ㅎㅎㅎ만족ㅎㅎㅎ만족ㅎㅎㅎ	1
좋음좋루무우우우너듀아	1
사용감이 정말 좋았습니다원래 끈적한 토너 썼는데 많이 바르면 끈적하고 화장 밀리고 그랬었는데 이건 그런 건 없습니다가볍고 촉촉하고 부드러워요 사용하고 피부결도 좋아진 것 같습니다7스킨 하기에도 좋아요	1
저번에 주문하고 또 주문합니다	1
자주 시켜서 쓰고잇음 머 이걸로 덕본다기보단 다른제품으로 덕보는중	1
인생토너!!! 작은거삿다가 대용량 주문합니다촉촉하고 너무 좋아요:)	1
엄마랑 하나씩나눠씁니당 촉촉하고 트러블안나고 꾸준히쓰고있어용	1
각질이 자주 일어나서 ㅜ정리해줄라고 샀어요~대용량으로 좋아요	1
늘 쓰던거라 지금 6통쓴것같은데 수분감있으면서도 기름지지않고 닦토로 쓰기 정말 좋아요! 토너는 이제 독도토너로 정착했어요ㅎㅎ다만 닦토 특성상 좀 헤프게 쓰게되는데 그에 비해서 가격이 좀 센것같아요ㅠㅠㅠ ...	1
늘 쓰던거라 잘쓰고있습니다 큰특징은 없고 순하고 잘지워져요	1
순해서 좋아요 펌프가 있었으면 좋겠어요 눌르면 나오는거요!!! 그거 있으면 더 편리할꺼같아용	1
좋아요 엄청좋아요 맨날 이거만 주문해서 씁니다	1
클렌진후 화장솜에 묻혀서 바르고있는데괜찮은거 같아요~~	1
7스킨이나 스킨팩으로 사용하기 최고인것 같아요 벌써 대용량 2번째 구매인데 자기전에 스킨팩 10분 해주면 트러블 진정됩니다.	1
추천! 속건조가 심했는데 속건조를 잘 잡아주네요대용량 사이즈도 맘에들구요다른 트러블 없이 잘 맞아요 ㅎㅎ	1
트러블이 좀 있는 피부인데 항상 이것 만 사용합니다.	1
떨어질때마다 구매.. 계속 쓰는 제품입니다 넘 좋아요	1
산뜻한 제형으로 트러블없이 가벼운 스킨이에요~~	1
7스킨하기 좋습니다 다른거 쓰다 다시 돌아왔어요	1
너무 좋네요 화해통해서 알게되었는데가격도 적당하고 품질도 아주 좋네요아내랑 둘이서 쓰는데 아내도 써보더니 매우 좋아하네요.잘쓰겠습니다~~	1
매번 쓰던거라 재구매 합니다 닦토로 젤 좋아요	1
순하고 피부에 자극적이지 않아서 너무 좋아요	1
기본 토너에요~ 모든 피부에 적합할거같아요~	1
세네번 덧발라요. 그러니 금방 쓰게되네요.	1
순한 느낌이 들고 따끔거리지 않아서 좋죠	1
3겹세럼으로 쓰고있어요자극없이 순해요	1
닦토로 쓰려고해요 물제형이라 편하네요	1
자극없고 깔끔하네요 용량이 진짜 커요	1
항상 쓰던거에요. 막 뿌리기에 좋아여	1
오래쓰진 않았지만..좋은 것 같아요^^	1
계속 쓰던거라 재주문했어요 조아요	1
처음 사용해보는데요 화장솜에 듬뿍 발라서 닦토로도 쓰고 손에 덜어서도 쓰고. 순한 느낌이 들어서 아주 마음에 들어요.	1
항상쓰는제품 저렴하게 구매했어요	1
닥토로 잘쓰고있어요~ 두번째 구매!	1
순하고 촉촉하고 조아용	1
독도토너는 유명해서 칭찬이 아깝지 않은 토너에요. 촉촉하고 정말 괜찮아요	1
닦토하기에 제일 좋은 토너같아요	1
배송도 빠르고 잘 쓰고있습니다:)	1
민감성 피부에 좋은 토너입니다.	1
항상쓰는거라서 재구매했습니다	1
배송 빨라요 순해서 두번째 구매	1
항상쓰는 제품입니다번창하세요	1
유튜브 보고 구매했는데 좋네요	1
세안후 스킨정리하기 딱좋아요	1
무난하게 쓰려고 구입했습니다	1
엄청나게 빠른배송에 순하네요	1
계속 쓰는 제품 싸게 잘삿어요	1
역시 독도스킨이군요  좋아요	1
트러블도 나지 않고 좋습니다	1
거의 물처럼 순수한것같아요	1
ㅋㅋ좋습니다 독도는우리땅	1
배송 빨라서 마음에 들어요~	1
촉촉하고 소문데로 좋아요~	1
촉촉한대 각질제가도 돼요.	1
배송도 빠르고 정말 좋아요	1
포장 잘되서 왔어요 좋아요	1
수분감이 있어서 좋습니다.	1
빠른배송감사요ㅠ잘쑬게여	1
무난하게 잘 쓰고 있습니더	1
용량과 사용후 촉촉합니다	1
생각보다 양이 엄청나네요	1
대용량으로 막쓰기좋아요	1
순한같아요 잘쓰고있어요	1
양이 넉넉해서만족입니다	1
항상쓰던거에요 잘쓸께요	1
좋아요 촉촉하고 순해요	1
좋아서 재주문했습니다	1
잘받앗습니다 잘쓸게요	1
너무 촉촉하고 좋아여!!	1
정말 조아요 독도토너	1
최고입니다 말해뭐해~	1
늘 쓰던거에요 좋아요	1
2통째 쓰고있어요 ㅎ	1
너무 마음에 들어요.	1
팍팍 쓸수있는 토너	1
배송이 빨고 좋네요	1
남자아이들이라 검색에 사춘기 아이들 쓰라고 주문했어요 남자아이들이라 검색에 고민하다 먼저 200미리 사용후에 대용량 주문했네요~ 향도 없데 성분도 착해서 아이들이 사용해도 좋은거같아요 닦토로 써도 괜찮을거 같습니다^^	1
지성피부에딱맞는 제품이네요 담엔더할인받고 사고십네요	1
Good!너무 좋아요	1
정말~ 좋아요~~~	1
너무너무 순해요용량도 어마어마하고.....아들 딸 저까지 쓰고 있어요적극 추천합니다	1
좋아요 좋아요 잘 쓸게요	1
두통 째 사용 중입니다 크게 트러블 무난합니다 예민한 피부라 트러블이 없다라는 것만으로도 만족스럽습니다	1
토너가 매우 순해서 2병째 사용중입니다 감사합니다	1
토너 유목민이라서 이것저것 써보다가 독도 토너는 어떨까 하는 마음으로 구매했어요. 브랜드 취지도 좋고 성분도 좋아서 받자 마자 사용해 봤더니 순하고 용량도 많고 배송도 빨라서 정말 좋았어요. 재구매하고 싶어요.	1
건성인데  닦토로 사용하기 딱 좋아요! 사탕수수추출물이 있어서 각질제거도 되니깐 좋아요~! 대용량이라 스킨팩으로 사용하기에도 좋아요^~~^	1
배송: 2일 새벽 주문  다음날 오전 배송 완료제형: 일반 토너와 크게 다르지 않음. 7스킨 후에도 무거운 느낌은 없음	1
첫 구매인데 만족합니다 대용량인것도 맘에들고 성분도 좋고 가격도 착해서 편하게 쓰기 좋은것 같아요 한동안 요것만 쓸듯해요	1
우리 아이가 사용하고 있는데 순하고 좋다고 하네요~~	1
잘받았습니다 잘쓰겠습니다.	1
좋아요 좋아요 좋아요	1
처음에 200ml를 사용해보았는데 너무 좋아서 이번에는 500ml 짜리 대용량으로 구매했습니다. 잘 사용하겠습니다. ㅎㅎ	1
진짜 화장품 안맞는거라곤 없는 사람인데 이거 쓰다가 그냥 일반 화장품 쓰니 화끈거리고 대박 정말 순하긴 순한가봐요... 피부가 맑아지는 느낌이 둡니당 대박이에여	1
싼가격에 빠르게 배달 왔어요~! 배송도 빠르고 가격도 저렴하고 너무 좋은것같아요 다음에도 여기서 구매할꺼에요~ 번창하세요! see you again	1
벌써 2통째에요ㅎㅎ 배송도 완전 빠르고 짱짱!!	1
3번째재구매해요. 이거쓰던중 잠깐다른거도써봤는데 각질때문에스트레스 받아서다시 이걸로돌아왔어요. 이거쓰면 각질때문에 스트레스 받을일 없고 피부결도 훨씬좋아져요. 흡수후 닥토하거나 닥토후 흡수시켜요 ㅎㅎ	1
화장솜에 토너 충분히 적혀서 토너팩 아침저녁으로 하면 각질제거 따로 필요없쥬. 독도토너 필수템입니다. 떨어질쯤되면 불안할 정도..ㅎㅎ 만족만족 대만족이요!	1
용량도 크고 품질도 좋앙요~ 피부가 더 고와지는듯해요~중3딸아이 아주 잘쓰구있네요~	1
이거 쓰고는 묵은각질이 얼굴에서 안보여요믿고 씁니다 벌써 공병이 몇갠지...	1
빠른 배송 감사합니다.	1
화해 어플에서 토너부문 1위길래 대용량을 구입해서 사용했는데 각질효과는 모르겠지만 피부가 진정되는게 느껴집니다 다 사용해서 대용량 2개로 재구매합니다	1
독도 토너 5통 정도 쓴 거 같은데 트러블 전혀 없었고 너무 좋아요	1
자주 애용하는 제품인데 쓸 때마다 부담되지 않고 좋네요 굿굿!!	1
매일 쓰던 제품~ 아주 좋아요 ㅎㅎㅎ	1
3주 정도 사용했는데 진짜 좋아요 피부 트러블 많이 진정됐어요	1
항상쓰던제품이에요 대용량 저렴하게 구매해서 너무좋아요	1
재구매하며 사용한지 2년정도 되었네요 순하고 너무 좋아요	1
믿고쓰는 독도토너 저역시 다른 크림  로션도같이 사용해요	1
제품이 정말 순하고 묽은데도 피부에 촉촉하게 살아남아요	1
배송도적당히빠르고 토너사용시 나쁜점없었고 좋아요	1
최고오브최고입니다!!!	1
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
배송 빨랐구요 순한 토너라서 편하게 쓰기 좋아요	1
역쉬 독도토너는 진리이죠 5스킨 하기 너무좋아여	1
발림성도 좋아요. 지성피부에 사용하고 있어요	1
화해에서 검색해 보고 구입했는데 만족합니다	1
매번 이것만 살 정도로 꾸준히 사용중입니다~	1
너무 잘 맞고 좋아서 항상 구매중입니다~	1
7스킨으로 해보니까 촉촉하였습니다	1
순해서 자주 쓰고 있습니다 잘받음	1
너무 좋습니다 다음에 또살거에요	1
용량많고 가격괜찮네요 잘쓸게요	1
촉촉하고 가격대비 너무 좋아요	1
항상 쓰던거예요 성분이 좋아요	1
네통째 쓰고잇는데 너무 좋아요	1
받아보았는데 상품 만족합니다	1
항상 꾸준히 잘쓰고 있습니다	1
원하는제품 잘 구매했어요!	1
짱이엗요 순하고 짱조은듯	1
닦토굿 대용량굿 브랜드굿	1
촉촉한데 끈적임은 없어요	1
무난하니 촉촉하고 좋아요	1
만족하구요 재구매할께요	1
너무좋음 또사러올께요	1
와우오너누노어눈오우옹우우오	1
향도 없고 촉촉해서 여러번 덧바르기에 좋습니다. 양도 많아서 수분팩처럼 사용할수 있어요	1
좋아요좋아요좋아!! 닦토의 정석	1
좋아요 각질제거에도 좋고 용량도 커서 만족합니다. 라운드랩에서 저렴하게 잘샀어요. 다음에도 또구매할게요	1
독도토너는 꾸준히 쓰고 있는 제품입니다. 배송도 빨랐고 저렴하게 사서 좋았네요.	1
아직 안써봤어요 ㅇ스킨을 미스트처럼 뿌려서 사용해서 용량커서 좋아요	1
조아요조아요 닥토로 쓰기좋아요	1
좋아요 쓰던거라 이번에 또 주문했어요 계속 쓰던건데 닦토랑 3스킨으로 정말 좋은것같아요 이만한거 잘없어서 계속 쓰게되네요	1
첨써봐요 첨써보지만 좋은거같아요 쭉써보고 좋으면 다시구매할게용 배송도빠르고 용량도 많아서 넘 조아용	1
작은거 두개쓰고 아쉬워서 이번에 대용량으로구매요	1
배송 빠르고  대용량 저렴하게 잘 샀어요. 잘쓸게요	1
양도 많고 순하고 정말 좋아요 이거 쓰다가 다른거 쓰면 얼굴이 따끔따끔한 느낌이 나요 ~~~	1
대용 량 마음에 들어요 다쓰고 주문할께요	1
이거 좋아요 벌써 몇통째인지 모르겠어요	1
늘쓰던거에요 민감한피부인데잘맞아요	1
정망 좋아서잘쓰고있어요 닦토형이라	1
순하고 너무 좋아요! 배송도 빨라요!	1
무향 무취  자극이 없어서 좋아요.	1
없으면 못살아요 피부고민 해결템	1
순해서 무난하게 잘쓰고 있어요!	1
진짜좋아요ㅎㅎㅎ!!	1
닦토로 유명해서 구매했어요	1
배송빨라요 쓰던거라 좋아요	1
세수 하자마자 건조해지는 편이라 바로 토너로 수분 유지해주는데 이 제품은 부담없이 제 피부에도 잘 맞고 항상 잘 쓰고 있어요 이번엔 두고두고 쓰려구 대용량으로 사버렸습니다ㅋㅋ	1
촉촉하니 사용감이 좋네요	1
정말로다가 잘쓰고있네요	1
촉촉해요 여러벙 레이어링해서 쓰고 있어요 양도 넉넉해서 쓰기 좋아요	1
이번에 또사갑니다 ㅎㅎ	1
배송이 빨라서 좋아요!	1
무난하게 쓰기 좋아여	1
좋아요 만족합니다.	1
굳굳굳 매번 독도토너 일주일에 두세번 정도 쓰면 각질정리에 최고!!!	1
굿 굿 좋습니다 좋습니다굿 좋습니다굿 좋습니다굿 좋습니다굿 굿 좋습니다 좋습니다굿 좋습니다굿 좋습니다굿 좋습니다	1
샘플도주셔 200ml로 한통써보고 너무좋아서 주문했어욥 샘플도주셔서 감사해요! 여기서 최저가로산거같아서좋아요 빠른배송감사합니다	1
너무너무 좋아요~~향고좋아요	1
꾸준히 써오던 제품입니다. 무난하고 양도 많아서 좋습니다.	1
항상 만족합니다 너무 좋아요. 제가 민감성 피부인데 피부에 자극도 없고 물처럼 순하니 좋아요. 많은 보습을 기대하시면 안되요. 엄청 마일드한 제품이기때문에. 그대신 순하고 자극없어서 데일리로 쓰기 적합합니다.	1
이걸 쓰고 피부 트러블이 확 항상 믿고 사는 독도 토너 이걸 쓰고 피부 트러블이 확연히 줄어서 매번 주문해서 잘 사용하고 있습니다	1
최고최고입니다ㅎㅎㅎ	1
역시 독도토너 작은용량 쓰다가 너무 만족해서 대용량 주문해써염건성도 쓰기 좋고 각질제거에도 탁월하고 무엇보다 자극없고 순해서 좋아용	1
촉촉하고 용량도 많아서 좋아요착한성분이니 더욱 좋아요	1
잘 받 았 어 요 .	1
속건조를 잡아주니 넘 좋아요여러겹 바르니까 촉촉하구 트러블도 안나요~넘 만족해요~	1
토너로는 독도 스킨만 씁니다. 자극 없고 성분 좋아 트러블도 안생기니 막 쓰기 편해요	1
ㅇ~~~~~~~~~~	1
순한 성분이란 게 느껴져요. 평소 쓰던 키엘 토너보다 훨씬 만족하며 쓰고있어요	1
굿 워낙에 좋다고들 해서 위치하젤 쓰다가 구매해봤네요몇일 사용해봤는데 사용감 좋아요~민감한 피부인데 자극도 없고정착하게 될것 같네요	1
토너 유랑중에 독도토너가 너무 좋다고 말이 많길래 처음사봤어요 얼굴에 잘 맞아서 정착했으면좋겠네요	1
잘받았어요 항상 잘쓰고 있어요	1
신랑하고 같이 쓰는 제품이예요.. 배송 빠르고 저렴하게 구입해서 좋아요	1
정말 정말 좋아요~	1
조아요조아요조아요조아요	1
이거 처음써보는데 좋다고해서 구매했습니다 아직 별다른 효과는 없지만 꾸준히써봐야아는법!ㅋㅋㅋ그치만 아직까진 별탈없이 잘쓰고잇습니다	1
좋다고해서 사용중인데 잘모르겠어요 꾸준이 써보면 알게되겠죠	1
한 통 다 쓰고 잘 맞아서 대용량으로 구매했어요! 역시 좋아용	1
전에 썼던 상품이라 구매. 그냥 순한 닦토로 사용하려 구입	1
독도 스킨 가성비 좋고 각질제거 효과도 약하게 있어서 닥토로 매일 쓰고 있어요 작은거 써보고 이번에 대용량 샀어요~	1
추천받아 써봤는데 가성비 넘 좋네요 ㅎ 혹한기에도 제 피부를 지켜줄 독도토너 추천합니다!!	1
화해에서 베스트로 꼽힌 토너 제품. 가격대비 용량이 어마어마해서 가성비가 정말 좋습니다.	1
디렉터파이 유투브 추천 영상 보고 써봤는데  아침에 스킨 팩 하기 너무 좋아요 용량도 크고  가격도 합리적인데다가 즉각 수분 보충이 좋습니다. 매일 스킨팩으로 활용하니 500미리도 금새 다 쓰고 재구매해요~!	1
너무너무너무 좋아여	1
민감성 피부인 고등학생 큰아들이 잘 쓰고 있습니다^^	1
투명하기도한데.....배송도빨라.....한번 사보세요	1
민감성인 제피부에 딱인 스킨 입니다. 몇통째 쓰고 있는지 모르겠네요 ~^^ 얼굴에 스킨 팩을 할때도 유용합니다.	1
무자극 무독성.. 착한성분이 제일 마음에 들어요	1
저렴하게 대용량으로 잘사용중입니다~ 추천해요	1
자극이 없고 부담없이 쓸수 있어서 좋네요~호호바오일이랑 섞어서 사용하고 있는데..당김도 없고 좋습니다.	1
독도토너 개츄천~~!~!~ 너무 촉촉한 토너에요. 솜에 많이 적셔서 닦고 피부에 남은 걸 톡톡 두드려서 먹여주면 촉촉함이 지속되요. 단기간에 효과가 나타나지는 않는데 그래도 작은거 한병 쓸동안(3주?) 개선되더라구여!	1
정착한 토너에요~ 양많고 순하고 너무좋아요!	1
항상 쓰던거라서 재구매했어요 싸고좋네요 ~	1
배송도 빠르고 상품도 좋고 다 너무 좋네요:)	1
완전 묽은 제형이라 닦아내는 용도로 좋아요	1
산뜻하고 각질제거 효과가 좀 있는것 같아요	1
7스킨할려고 삿는데 순해서 좋은거같아용	1
성분이 좋아서 3통째 쓰고 있습니다 ㅎㅎ	1
성분이 착해서 좋아요 순한데 촉촉해요~~	1
좋아요. 알게 된 이후로 계속 쓰고 있는 제품입니다. 순해서 자극적이지 않고 촉촉해서 좋아요. 대용량으로 쓰니까 더 좋네요.	1
일단 자극이 하나도없어서 너무좋아요	1
그냥 무난하게 쓸수있는 제품 같아요	1
새통째써여 역시닥토로는 최고 ..!!	1
토너로 얼굴을 닦아내면 촉촉해서 스킨 안바를때도 많아졌어요. 처음에는 피부가 뒤집어져서 환불하려다가 그냥 좀 가라앉고 다시 써봤는데  괜찮은거 같아서 또 주문해요!	1
완전 물같은 제형인데 있을 건 다 있는 또 독도에 후원도 되는 그런 토너라 닦아내는용으로 잘 사용하고 있습니다 ㅎㅎ특별히 이상없는 한 계속 재구매 해서 쓸 것 같아요~	1
너무너무 감사합니다	1
자극없이 사용할수 있어 좋아요	1
순해서 걱정없이 쓰기 좋아요.	1
대용량 + 깔끔함 + 합리적 가격	1
아주 좋았습니다 떠 살거예요	1
좋아요! 빠른배송감사합니다 ㅎㅎ	1
벌써 3번째 ~~순하고 좋아요	1
재구매했어요~ 넘 좋아요	1
원래 자주사용하던제품	1
민감성 피부인데 한통 다 쓸때까지 트러블도 전혀없어서 재구매했습니다! 산뜻한 제형이라 닦토로 사용하거나 여러번 레이어드해서 바르면 건조하지 않고 좋아요	1
트러블도 없고 좋아요	1
자극적이지않습니다 알러지에 민감한데 가렵거나 따갑지않아요	1
만족하며 쓰고잇엉ㅅ	1
매우 좋습니다 ㅎㅎ33	1
나무좋아요 감사해요	1
좋아요 항상 쓰는 제품입니다.. 고등학생과 대학생 딸아이 토너로 계솝 사용중인데요 순하고 촉촉해서 좋아요	1
저렴하게 잘 샀어요	1
순하고 넘 좋아요~~	1
7스킨 바쁠땐 3스킨만해도 좋네요 건조한 겨울에 열심히 쓸게요!	1
순하고 좋아용	1
적극추천 몇통째 사용중입니다. 가격대비 아주 만족하고 있습니다. 꾸준히 사용할예정입니다. 라운드랩 짱 ㅎㅎ	1
좋아요! 토너 유목민 독도토너로 정착했어요ㅠㅠ 작은거 쓰다가 넘 좋아서 대용량 샀어용 가격도 착하고 넘 좋아요!!!	1
독도토너 자극적이지않고 믿고쓰는거지요 ㅎㅎㅎ	1
세이어스  시드물 녹차 스킨쓰다가 평이 좋아서 구매했어요. 닦토용으로 사용 중인데 일반 물스킨보다는 약간 점성이 있게 느껴집니다.일주일째 사용했는데 별다른 트러블없었어요.	1
양 많고 오래 써요~부담 없고 자극없어서 계속 쓸 생각입니다. 2번째 구매입니다~~~	1
좋아여 몰랐는데 제 피부가 민감성이더라구요ㅠ 사용하다가 이거 그냥 물같다러는 생각이 들때도 있지만 다른 스킨을 사용하면 다시 독도토너로 돌아오게 되는....ㅎ	1
라운드 공홈에서 사서 그런지 배송도 엄청빠르고 품질도 좋은거 같아요ㅎㅎ	1
좋아요 항상 쓰던 거에요 겨울이 오면서 좀 더 보습력 좋은 스킨으로 바꿀까 했는데 얼굴에 뭐 올라올까봐 그대로 쓰려구요	1
고등학생 대학생 여드름 올라오고 민감 순하고 깨끗해요. 고등학생 대학생 여드름 올라오고 민감성인데  아무 트러블없이 잘 쓰고 있어요.친구들이 추천해줘서 조심스럽게 구매했는데  만족해요.	1
여러번 구매하였었는데 피부결 정돈도 잘되고 순해서 매번 다른거 쓰다가 돌아오는것같아요^^ 좋은 제품 감사합니다!	1
추천 몇통째 쓰는건지를 ㅗㅁ르겠어오 가격만 살짝 할인해주면 좋으련만... 이거쓰고 각질제거제 한번도 안씀	1
겨울이라 아주 묽은 물토너는 건조해서 리뷰가 좋은 독도토너 구매해봤습니당 아주 물같지 않고 적당한 제형이어서 건조하지 않아요 !그리고 무엇보다도 트러블이 나지 않습니다	1
너무 무난해요 장점이자 단점이네요 ㅎㅎ	1
양이 넉넉해서 닦아내거나 수시로 사용하기 좋을 것 같습니다. 약간 점도가 있는 편이고 향은 전혀 없습니다. 통이 큰 편이라 따를때 쏟아져내리지 않을까 걱정했는데  양 조절도 잘 되서 사용하기 편리합니다.	1
순해서 3통째 사용중이에요가격이 조금더 저렴하면 좋을껄 하는 약간의 아쉬움이 있습니당ㅋㅋ	1
독도 토너 대용량 추천 해요~~~~양도 많도 자극적 이지도 않고 너무 좋아서재구매 했어요~^^	1
좋아요 전 물건을 구매할때 가격비교를 항상하는편인데 6군데 정도보아도 여기가 최고로 저렴해요 다들 여기서 구매하시길바래여 ~~^^	1
순해서 매벋 이거만 써요 ~팩으로도 좋고 스킨으로도 좋아요.	1
빠른배송 덕에 잘쓰겠네요 감사합니다	1
믿고 쓰는 화장품 입니다 . 두 딸내미 민간성 피부라 예민한데 이거쓰고 좋아 졌어요^^~	1
화장솜에 적셔서 각질제거 닦토용으로 쓰기에도 좋고  스킨팩으로 쓰기에도 괜찮아요!	1
트러블 없이 무난무난 좋아요ㅎㅎ	1
진짜 너무 촉촉해지고 좋아요! 화이트 래빗이랑 같이 쓰는데 닥토로 쓰더라도 듬뿍듬뿍 묻혀서 쓰면 노폐물도 닦이고 피부에도 많이 남아요. 그걸 톡톡 두드려서 피부에 먹여주면 촉촉해.	1
좋습니다좋습니다좋습	1
200ml 한 통 써보고 좋아서 대용량으로 구매했어요. 배송 빠르고  독도 크림 샘플도 보내주셔서 좋았어요.	1
좋아용 왜 독도토너 독도토너 하는지 알겠어요순해서 7스킨 하기도 좋고 7스킨 한 이후로 피부도 좋아졌어용	1
이전부터 쓰던 거라서 또 샀어요. 이걸로 닦토하면 정말 좋더라고요~	1
순하고 화해에서조 일등이라거 항상써오던거라 그냥 삿어욘 순하고 화해에서조 일등이라거 뭐 믿고쓰는거쥬 칠수킨법하면 딱 좋아요	1
원래 작은거 한번써보고 좋다고 생각해서 큰거 구매한거예요	1
친구 선물로 구매했는데 무엇보다 배송이 빨라서 좋았어요!!	1
세수하고 닦아봤는데 화장솜 까매지네요 ;;; 잘 닦이는 듯	1
세통 째 쓰고있습니다 하하하	1
배송 빠르구요 실 사용 후기는 다음에처음 구입했습니다	1
성분이 괜찮기도하고 무난히 쓰여서 다 쓰고 재구매해요	1
적당히 촉촉합니당. 레이어링해서 바르기 좋아용 ! 굿드	1
닥는 토너용에 맞게 너무 묽지 않고 쫀쫀한 느낌이에용	1
몇통째 계속 사용하고 있는데 건성인 저에게 딱입니다	1
200ml 써봤는데 효과가 좋아서 대용량으로 구매합니다~	1
벌써 3통째 구매해요자극도 없고 7스킨 하기에 좋아요	1
순하고 부드럽고 좋네요!! 할인해서 잘 샀습니다 ㅎㅎ	1
모두모두다졓아여 ㅎㅎ	1
독도토너 좋아요 건성이고 살짝 민감성인데 정말 좋아요..500mL 두 통째 쓰고있습니당! 재구매의사 또 있어요	1
대용량사서 두번째 구매인데요~~순하고 좋습니다~~	1
스킨팩할때 막쓸수잇어서 조아요 ㅋ부담없음ㅋ	1
항상 사용하는 제품입니다.닦토하기 딱 좋아요	1
배송 넘빠르구 포장도 튼튼하게 잘왔어용 ^^~~~~	1
이거 쓴 뒤로 화장 안 떠요(한통 이상 쓴 뒤에)	1
피부 좋아졌다는 소리 많이 들었어요 순해요 ~	1
사용하기 편하고 좋습니다 별5점드리고 제품 추천 합니다 많이 파시고 번창하세요	1
순하고 좋네요 많이 쓰는 이유가 있어요 :)	1
7스킨용으로 쓰고있는데 아주만족합니다!!	1
처음 쓰는 건데 후기가 좋아서 구매했어요	1
누구나 다 아는 독도토너 정말 좋습니다 !	1
정말 좋아요 가볍고 닦토로 제격입니딘	1
민감성 피부인데 토너를 바꾼뒤로 트러블도 덜하고 순한 토너같아서 만족하며 잘 사용하고 있습니다!	1
피부결 정돈되고 좋아지는 느낌입니다	1
지성인 제 피부에 딱 맞는것같아요~~^^	1
배송도 빠르고 양이 많아서 좋아요~~^^	1
딸아이가항상쓰는제품이에요.좋아요	1
포장도 튼튼하구 닦아내기에 좋아요	1
여기가 제일 저렴해요 아무리봐도 ..	1
세통째 쓰고있는데 인생토너입니당	1
항상쓰던거에요 대용량 너무좋네요	1
화해에서 일등해서 샀는데 좋네요	1
너무 좋아요!! 또 구입하겠습니다	1
넘 좋아요!! 대용량으로 구매😀	1
항상 재구매 합니다 정말 좋아요	1
잘 받았습니다. 늘상 이용하는 제품입니다.샘플 좀 너어주시면 좋을텐데 그런게 아쉽네요ㅎㅎ무튼 잘 쓰겠습니다.	1
역시 제일좋네요 부담도없고!!	1
계속 사용중인 토너라 좋아요~	1
처음 구매했는데 맘에 듭니다	1
닦토로 쓰기 좋은 토너에요!!	1
아주 좋습니다 구매하세요~~~	1
처음에 200미리 시텼다가 너무 만족해서 댜용량으로 재구매 했습니다. 겨울이라 건조한데 화장솜에 묻혀서 닦아주고 나가면 피부도 안갈라지고 따갑지도않고 좋아요 :)	1
촉촉하고 피부에 잘 맞아요	1
매번쓰는거라 아주 좋자요	1
2번째 구매인데 좋습니다	1
저렴한 가격! 빠른 배송!	1
용량 굳입니다	1
닦토로 조아오	1
만족듕이에야	1
ㅂ제나ㅜ투캄	1
좋아요 굿귯	1
굿굿 좋아요	1
좋아요!ㅎㅎ	1
좋아요히히	1
맘에들어요	1
좋아옇ㅎㅎ	1
만족이에여	1
좋네욭ㅌㅌ	1
아쥬조야요	1
만족해요오	1
좋아용ㅎㅎ	1
항상최고 콜센터 직원분들도 너무 친절했어요세수하고 닥토로 쓰기에 정말 좋아요여러번 바르면 촉촉함	1
조아요~~~	1
Gghehevdhdhehehe	1
점성이있고 피부에 닦았을때 수분감도 남아있고 좋습니다	1
만족만족만족 만족만족만족	1
중학생아이가 얘기해서 알게 된 제품입니다.피부트러블 난 친구들이 효과를 봤다하여 검색해봤더니 유명한 제품이더라구요~.요즘은 아이들이 화장품등 유행흐름을 더 잘아는거 같네요.	1
닦는 스킨용으로 좋아요 각질제거에도 효과 있는 거 같아요	1
만족합니다 항상 쓰는 제품이라서 재구매했습니다 성분도 좋고 피부에 자극도 덜 한 것 같이서 믿고 쓰는 제품이에요	1
독도토너로 다시 돌아옵니다. 드라마틱한 변화는 없는데 다른걸 쓰면 피부가 안좋아지더라구요..그런데 산지 하루만에 캐리어에 넣고는 캐리어를 잊어버려서ㅠㅠㅠ 다시 구매합니다ㅠㅠ	1
ㅏ 닦토할만한걸 찾다가 이것도 써봤는데 좋아요 결정리도 되는것같고 작은 걸로 두통쓰고 생각보다 금방써서 큰거롤 재구매합니다.	1
인생토너♡ 작년 겨울부터 열심히 사용중이예요~~지금 쓰는 피지오겔 로션 다 쓰고독도로션도 써보려보요^^저의 인생 스킨입니다♡	1
클거라 생각했지만  받아보니까 정말 많아보여요	1
첨엔 안맞을까봐 200ml 시켰는데 피부가 깨끗해진것같아 500ml 사서 쓰고있어요~	1
진짜 쓰세요 이거쓰고 피부결이 부드러워진걸 느꼈어요 정말 물같은 제형이라 흡수도 잘되고 촉촉함이 오래가용	1
배송이 빨라요 배송도 빠르고 타 업체에 비해서 가장 저렴해서 좋았습니다.극적인 변화는 없지만 무난해서 좋았던 것 같습니다.	1
자극 없어서 좋아요. 화해 어플에서 토너 부분 1위라 반신반의해서 샀는데 정말 좋습니다.피부 자극도 없고 마치 물을 피부에 바르는 듯한 느낌일 정도로 자극이 없어 대용량으로 구매합니다.	1
배송 빠르고 싸게 구매했어요~ 감사합니다!	1
워낙 좋은제품이라고 추천받아 샀어요 ㅎㅎ 민감성인데 ?I찬은것같아여 ㅎㅎ	1
빠른배송.화*랭킹에 토너부문 1위라 시켜봤는데 넘 맘에들어요.또주문할게요	1
원래 작은용량 사용했다가 너무 좋아서 대용량으로 구매합니다^^ 피부가 예민한 편인데 트러블도 없고 촉촉해서 완전 좋아요 !	1
배송빠르구 좋아요 ㅎㅎ	1
이거쓰고 다른거쓰니 트러블. . .	1
너무 좋아요 세통째 쓰는 중 웬만한 토너 다 써봤는데 최고에여ㅠㅠ	1
좋아요 화해에서 보고 성분이 좋아서 쓰게 되었어요열살 딸아이와 함께 쓰고 있습니다 적당히 촉촉해서 맘에 듭니다	1
진짜 사용하면 할 수록 좋다는게 느껴집니다. 독도도 수호하는 착한 화장품! 독도토너 많이 쓰세요!	1
눌쓰던거라 구입했어요 ㅎㅎ크림까지사은품으로 주셨어요	1
계속 작은거 쓰다가 주문하기 귀찮아서 큰걸로 사버렸습니다.	1
가격은 그렇게 싸지않지만 순하고 대용량이라 만족합니다.	1
굿 200미리인가 제일 작은사이즈 구매후에 너무 좋아서 대용량 500미리 구매했어요화해 어플 1위상품이라고해서 구매해봤는데역시 좋네요 ! 촉촉해요	1
항상 쓰는거구 항상 좋습니다	1
진짜 빨라요 좋아요 독도토너 몇통째쓰는지 ㅁ르겠네욥	1
작은거 쓰다가 좋아서 대용량 샀어요.순하고 촉촉해요.	1
빠른 배송에 꼼꼼한 포장 주신 크림 샘플 잘 쓸게요~	1
아주아주시원합니다.	1
잘 받았습니다. 상품평이 좋아서 구매해봤어요.	1
적극 추천합니다. 확실히 왜 인기가 많은지 알 것 같네요. 믿고 한 번 써보시는 것 적극 추천합니다.ㅎㅎ!!	1
잘 받았어요. 딸이 잘 쓰고 있어요~	1
사용전이지만  항상 쓰던 제품입니다.	1
200ml 써보고 괜찮아서 대용량으로주문	1
순하고 자극없이 좋아요 추천합니다	1
500이라서 쓸때도 부담없고 좋아요	1
진짜진짜 촉촉하네요!	1
독도토너는 언제나 좋습니다 ~	1
좋아요 제가 써본 토너 중에서 제일 맘에드는 토너입니다.앞으로도 쭉 이것만 쓸 것 같아요할인받아 사서 더 좋습니다.	1
배송이 빠르고 벌써 3통째	1
제 피부에 맞아서 좋아요	1
좋아요 재구매 5번째예요	1
대만족또구매할께오ㅡ	1
재구매 만족합니다 ㅎ	1
항상 쓰던 제품이에요	1
배송 빨라서 좋아요!	1
베재뎌ㅜㅌ 베재대갸ㅕㅅ미나어롷크투츞qpwoeiruytalskdhgzmxncbv+☆×♡÷>=	1
잘쓰고 또 주문해요	1
화해1등할만하네요	1
쓰던거라서 배송짱	1
잘 받았습니다! ^^	1
오 좋은거같아요	1
배송 빠릅니다~~	1
잘 사용할게요.	1
두번째 구매요	1
써봐야겠어요	1
이 토너 없으면 얼굴에 트러블 일어날 정도로 늘 쟁여두고 쓰는 아이템 순하고 좋아요 독도 위한 취지도 좋고 없어지지말고 항상 좋은 제품 만들어주시길	1
좋아요!!ㅎㅎ	1
싸게샀다!!!	1
촉촉합니다	1
감가합니다	1
좋아용ㅋㅋ	1
무색무취에 가성비대비 좋습니다. 피부 트러블있는 딸랭이가 무척 좋아합니다. 재구매의사 있습니다	1
인생 토너입니다. 일단 순하고 자극 없어서 좋아요. 용량도 대용량이라 사용하는데 부담이 없어 좋습니다.	1
조씁니다1	1
오프라인에서 구입하는 것보다 가격도 저렴한데다가 배송도 빨라서 좋아요!!!ㅎㅎㅎㅎ	1
잘받았어요 항상 쓰던거라서 주문했습니다. 택배도 빨리왔고 만족스럽습니다 다음에 또 구매하도록하겠습니다	1
인생템!!	1
독도토너 인생토너	1
34343ㄴㅇ242424ㅍㅇ3ㄹㄹ3ㄱ3ㄱ	1
세개째 쓰고 있습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
남편이랑 같이쓰고 클린징도 하고 토너를 많이쓰는 편이라 남편이랑 같이쓰고 클린징도 하고 미스트로도 쓰고 하니까 싸고 순한 가성비토너로 딱	1
지금 500미리짜리 세통넘게 쓰고 있는거 같은데 좋아요 기초 바꾸려면 이것저것 따질것도 많고 예민한 피부인데 이건 잘맞아서 계속 쓰고있습니다	1
좋은거같아요 배송도 빨랐고 좋다고들 하길래 사봤는데아직 한번밖에 안썻는데 좋은거같아요 얼굴도 안땡기고 깔끔하네요	1
감사합니다 딱좋아요 ㅎㅎㅎ	1
배송이 빨라서 좋아요. 성분이 좋다고 해서 주문했어요. 써보니 좋아요.	1
.`' './' ;	1
두통째 쓰고 있습니다.엄청 나게 좋은지는 아직 잘 모르겠지만예민한 제 피부에 순하고 잘 맞는 거 같아요	1
독도스킨 성분보고 산 스킨이라 바를 때 아프거나 따가움 없이 한달 이상 쓰고 있습니다 그냥 데일리용으로 꾸준하게 쓸 것 같아요	1
민감성 피부인데 별다른 이상없이 한통 다 써서 재구했어요 추워지니까 좀 건조하게 느껴지긴 하네용	1
딱히 크게 효과를 보지 않았지만 순하고 피부결 정리에 탁월한 것 같아서 벌써 몇통째 사용중	1
지인이 소개시켜줘서 구입했어요. 화장솜에 뭍혀서 닦아내는 용도로 샀는데~~ 좋습니다.	1
잘받았습니다. 잘 받았습니다. 독도토너 너무 좋아요. 잘 쓰고 있어요. 대용량이라서 걱정없이 쓰고 있습니다. 다 쓰면 또 살거에요	1
잘받았습니다아직 오래 써보진 않았지만자극적이지 않아서 좋은것 같아요~	1
아주아주 좋습니다 추천해요	1
정말 순해서 완전 물같아요 그냥 물 바르는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아요	1
가격대비 용량도 크고 성분도 순해서 좋아요!	1
빠르고 좋아요 다음에도 이곳에서 이용예정	1
아직 사용 전이긴 하지만  평가 좋아서 구입하네요. 용량 커서 소분해야할 거 같네요~	1
순하고 좋아요 ㅎㅎ 계속 쓰고있어요	1
배송도 빠르고 좋아요^^	1
매일쓰는토노ㅓ	1
좋슨니덩ㅇㅇ	1
양도 많고 좋은 일도하고？피부도 좋아지고？괜찮아요	1
항상 사용하는 제품입니다배송 빠릅니다감사합니다	1
배송도 빠르고 용량이 500ml로 대용량이라 맘놓고 듬뿍듬뿍 바를 수 있어서 아주 좋았답니다	1
잘쓸꼐요~~ 잘쓸꼐요~~	1
좋아요하하하	1
기대되네요~ 요즘 워낙 핫한 제품이라 후기 보고 믿고 구매했어요~오늘 가서 바로 뜯어서 써보려구요 ㅎㅎ좋으면 아예 갈아타야겠어요 ~!	1
좋아요 평이 좋아서 구매했는데매우 만족합니다.배송도 빠르고요  독도토너라는 이름도 좋아요 ㅎㅎ남편이랑 같이 쓰고있는데 만족도가 매우높아요선크림도 같이 구매했느데 좋더라고요 계속 이용할게요~	1
조아요 500치고 좀 작은고 같기도 무난히 잘 쓸 수 있어요 해양심층수가 미네랄이 풍부해서 좋다는데~~	1
세통째 쓰고있습니다. 무난하게 저한테 잘 맞아서 계속 쓰러구 생각중이에요. 좋은 물건 감사해요~	1
굳 항상쓰던제품! 대용량으로 사는게 제일 좋아서 여기저기 비교해보고 여기서삼. 깔끔한배송 굳굳	1
조아요조아	1
굿굿 대 용 량 이 라 넉 넉 해 서 좋 고 자 극 없 이 촉 촉 해 서 좋 아 요500 미리 짜리 2통 다 쓰 고 500미리 짜리 2통 재 구 매 ~	1
👍🏻👍🏻	1
200ml는 부족한 것 같아서 대용량으로 주문해요~	1
2번째 구매입니다. 믿고 쓰는 독도토너.	1
한 병 써보니 순해서 또 주문했어요 ㅎ	1
아직사용전입니다기대하고있어요	1
사용하던 제품이라 재구입합니다	1
배송빠르고 포장도 잘되어왔어요	1
항상 쓰고닛어요 3통째네요 후훗	1
배송도 빠르고 좋습니다 ^^	1
늘 항상 쓰는 제품이에요	1
아니 주변에서들 그렇게 좋다고 난리여서 사봤는데 전에 쓰던 제품이 좀 점성이 있던 제품인데 이거는 되게 물같네요.일단 순한건 매우 인정오늘 처음써봐서 효과까진 모르겠는데 일단 샀으니 써야죠 뭐 ^^;;;	1
소문난 토너 답네요	1
대용량이라 든든함	1
막쓰기좋아서삿음	1
믿고쓰는독도토너	1
너무 좋아요. 200ml는 약간 부족한 것 같아서 대용량으로 주문 했는데 너무 만족스럽습니다. 잘 쓰겠습니다.	1
배송아주빨라요	1
잘 받았습니다~	1
성분이 좋아요	1
너무 촉촉해용	1
배송굿 물건굿	1
역시ㅔ좋아영	1
좋아요 ㅋㅋ	1
좋아요오오	1
좋아요ㅇㅇ	1
기대되요^^	1
순해요~~~	1
성분이 좋다고 하니 믿어봅니다. 피부가 예민한 편이라 성분좋은 제품들만 골라쓰는 편인데 좋다고 소문이 자자하길래 구매해봤습니다.아직 사용전이긴 한테 용량도 크고 페키지도 마음에 드네요~.소문만큼 좋기를...!	1
사람들이 워낙 순한 토너라고 해서 주문해봤어요 끈적이지 않고 스윽 흡수되서 완전 좋아요 ㅎㅎ 잘 쓰고 있습니다 :) 다 썼는데도 너무 좋으면 또 주문할거에요	1
배송도 빠르고 포장도 잘 되어있었고 다른 곳보다 저렴하게 잘 받았습니다~!!!   대용량이 부담없이 쓰기 좋은 것 같아요 앞으로도 꾸준히 사용할 계획입니다.	1
좋을듯 좋다는 소문듣고 구매해봤어요~성분도 착해서 피부에 맞으면 계속 사용하려구요^^피부에 맞으면 좋겠어요~>_<	1
완전좋아좋아	1
마음놓고 막써요 대용량이라 마음놓고 막써요팩도하고스킨도 바르고부담없이 마니마니써요좋은건 모르겟는데안좋은것도 모르겠음	1
16515151655151616516	1
너무 좋아요 앞으로 계속 사용 할거 같아요	1
구입하던 제품이라 재구입합니다	1
재구매입니다. 전부터 써왔는데 넘 좋아요..무난하게 사람들한테 잘맞는거같구요.대용량으로 사는게 더 이득이니까 대용량사세요~	1
가볍게 쓰기 좋은 토너! 대용량이라 좋아요. 무엇보다 성분이 착해서 마음에 듭니다!!	1
트러블 없이 무난히 사용하는 제품입니다. 화장 잔여물도 남김없이 깨끗하게 닦아주고 대용량이어서 부담없이 쓰고 좋아요	1
좋아용용용	1
화해1등 할만해요 순해요	1
원래 쓰던 제품인데 저렴하게 판매해서 너무 좋아요!	1
작은 용량 써보고 재구매에요. 촉촉해요.	1
토너는 이것만 써요 순하고 좋아요	1
정말 마음에 들어요 깔끔합니다	1
좋아요 잘 사용하고 있어요	1
몇통째쓰고있어요 좋아요~	1
좋은거같아서 구매했어요	1
늘 그렇듯 잘쓰고있어요	1
20대 여드름 피부 남동생이 써보고 좋은 것 같다고 해외 연수 나갈 때 대용량으로 사갔네요 ㅎ무색무취에다가 유해성분이 없다고 해서 구매했어요배송은 2-3일 정도 걸렸던 것 같아요	1
무난하게 쓰기좋아요~	1
순하고 촉촉합니다.	1
좋아요 ㅋㅋ 지난번에 써보고 좋아서 재 구매 한 상품이예요 ㅋㅋ 세안 후 독도 토너로 얼굴을 닦으면 맑아지는 느낌이예요!! 좋네요 재 구매 의사 있습니다 ㅋㅋ	1
일단 량은 만족	1
넘나 조아요	1
빠른 배송 완전 감사요.	1
싸고 양도 많아 좋네요	1
상품 잘 받았습니다	1
5통째 구매했어요	1
깔끔하고 좋아요	1
만족했습니다.	1
원래 용량을 샀다가 너무 빨리 써서 대용량으로 샀는데 만족해요 ㅎ	1
죠아요오오	1
좋ㅇ네요.	1
조아요~!!	1
지난번에 200밀리 사서 쓰고 재구매했습니다. 솔직히 너무 좋다~ 정도는 아니고 그냥 무난하게 화장솜에 팍팍 묻혀서 쓸 수 있는 부담없는 스킨이에요.	1
이거없음안돼요..ㅋㅋㅋ항상쟁여놓는템좋아요	1
인생템 입니다 우리가족 은 무조건 독도토너 에요.이거말고 다른거 뭘써도 피부 빨개지고 가렵고 붓고 난리나요 그래서 이것만 써요	1
정말 조아요~! 여자친구 선물해줫더니 여자친구가 정말 조아하네요 빠른배송 감사드리구요 다시한번 고개숙여 감	1
라운드랩 라운드랩에서 가장 인기가 많은 상품으로 알고있습니다. 여태 경험해본 것 중 가장 좋은 제품입니다. 많은 분들께서 체험해 보시길 바랍니다.	1
굿 항상 쓰던거라서 재구매햇습니다 각질제거까진 모르겟지만 메이크업 잔여물도 잘 지워지고 향도 좋고 만족해요	1
좋아요오오오	1
추천 순하고 좋아서 몇통째 구매하는지 모르겠어요 아마 평생 이것만 쓸 듯 해요 겨울되면 크림도 구매해보려구요	1
토너는 진짜 너무 좋아요. 작은 사이즈로 쓰다가 다 써서 아예 큰걸로 샀어요~	1
라운드랩 1025 독도 토너 대용량 500ml 2개 세트라운드랩 1025 독도 토너 대용량 500ml 2개 세트라운드랩 1025 독도 토너 대용량 500ml 2개 세트라운드랩 1025 독도 토너 대용량 500ml 2개 세트	1
괜찮아요 괜찮은 것 같아요. 배송 빨리 왔구요. 순한 것 같아요. 제 피부에 잘 맞았으면 좋겠네요.	1
산뜻하고 깔끔하니 넘 좋아요용량도 크네요 몇달 걱정 없겠네요 떨어지면 또 구매해야 겠음!	1
한통써보고 괜찮아서 두통째에요 임산부라 순한제품찾고있엇는데 독도토너 정말 만족스럽습니다! 토너유목민이였는데 독도토너로 정착합니당!	1
순한 성분도 맘에 들고 트러블 없어요~	1
좋아요 오일이랑 섞어서 잘쓰고있어요	1
쓰던게 다 떨어져서 새로 구입했어요!!	1
매번 쓰고있는데 문안합니다.	1
순하고 너무 좋아요 저번에 써보고 다른 제품 궁금해서 쓰다가 다시 돌아왔어요어쩜 이리 순하고 부들부들하고 좋은지!ㅋㅋㅋ대만족합니당	1
양도 많고 순해서 좋아요!	1
재구매 3번째입니다 ㅎㅎ	1
쓰던거라 재구매 ㅎㅎ	1
좋아요 항상 시킵니다	1
좋아요 잘사용합니다	1
믿고쓰는 토너예요^^	1
항상쓰던거 조아요	1
잘쓰고 있습니다!!	1
너무 좋습니당	1
좋아요 굿굿ㅋ	1
매번 재구매.	1
ㅇ ㄱㄷㅂㄷㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅊㅂㅈㅂㅌㅂㄷㅂㄷㅂㅌㅂㄷㅂㄷㅂㅌㅂㄷㅂㄷ그ㅡㄱㄷㄱㄷㅈㅂㅈㅂㅈㅂㅌㄱㄷㄱㄷㄱㄷㅂㄷㅈㅂ	1
항상 좋아요	1
좋습니다다	1
피부를 진정시키고. 촉촉하게 하며 특히. 무향에 다극성이 없어서 더욱 맘에 듭니다 . 모두들. 화해에서. 평이 좋아 저도 구매를 망설임없이 했어요	1
좃아요 아주좋아요ㅋㄷ급ㄷㄱ니ㅢㅡㅂㄴㅋㄴㄱㆍㄱㆍㅂㅅㄱ시디디디짗ㄹㅅㅈㅅㄷ그기닌그브븍ㄴㆍㅅㆍ짇기디딕딛ㄲㄴ	1
디렉터파이님 유투브보고 솔깃해서 주문했는데지금사용한지일주일지났는데산뜻해요^^ 참 저는 토너에 +브로콜리추출물 혹은 +히알루론산 섞어사용하고있어요^^	1
작은 용량 썼다가 만족해서 대용량으로 재구매했습니다! 배송도 빠르고 좋습니다ㅎ	1
닦토 검색하다 주문했는데 배송도 완전 빠르고 세안하고 잔여물도 잘 닦이는거 같아요~ 얼굴이 부들부들 해져요~ 다쓰면 재구매 할게요^^	1
좋음 저번에 사고 두번째 구매입니다~ ㅎㅎ 너무 좋아요 순하고 수분가득인 느낌! ㅋㅋㅋ 완전 만족합니다	1
앚ㄱ은 안 써 봣 는 데 조 타 고 하 니 ㅎ ㅎ 한 번 믿 고 써 볼 게 용! ㅜ 겟 잇 부 티?	1
배송이 정말 빠르네요	1
배송도 빠르고 제조일자도 최근거라서 믿고 사용하겠습니다	1
토너 조아요 만족하며 쓰고있습니다 큰 트러블 없구요 순해서 좋아요 큰 용량도 있어서 좋네요 재구매 계속 하여구요	1
가격도 가격도 착하고  딱 심플한 구성이 마음에 듭니다. 토너 본연의 기능에 충실한거 같아요. 앞으로도 이것만 쓸듯	1
3번째 재구매했어요~~기초스킨으로 쓰기 딱좋은거같아요!	1
sadfasdfasdfsdfsdfsadfsdf sdfasdfasdfasfwefwefaefawefwefwaefawefawefwefwefdsfsdfwefwgwgwfasfwe	1
용량도 넉넉하고 좋은 가격에 샀어요~ 배송도 빨라요~	1
소문득고 주문해봤어요. 순하다고 하니 믿어봅니다.	1
가격대비 좋아요 용량대비 가격이 참 착해서 좋네요향도 순하고 촉촉한게 닦토로 쓰다가 가끔 스킨팩하기도 괜찮은거같아요	1
바르니까 각질제거도 되고 물광도 나고 아주좋아요	1
쿠폰 사용해서 저렴하게 구매했어요. 성분이착하고가격도굿굿굿. 배송이빨라서 더 만족스러웠어요.	1
닦아내는 토너로 사용중이에요 너무 좋아요	1
벌써 독도토너 2통째 쓰는중이에요. 딱 닦아내는 토너로 사용하기 좋은것 같아요.	1
3통째 쓰고있는데 무난하니 만족해용 ㅎ	1
스킨팩용으로 순하고 촉촉한 토너 찾고있었는데 다행히 잘맞아서 두번째 구입해요~당분간 계속 사용할것같아요 배송도 빠르고 최저가로 사서 좋아요!!	1
뭔가순한것같은느낌...화해보고구입	1
아주만족스럽게 배달이 잘 왔습니다	1
배송도 빠르고 제품도 만족합니다~	1
두루두루 쓰기좋아요	1
만족합니다ㆍ항상쓰던제품이라	1
잘쓸게요 저한텐잘맞아요ㅎㅎ	1
잠깐 갈아탔다가 다시 복귀...	1
순하고 자극없어서 좋아요	1
용량이많아서 좋아요ㅎㅎ	1
상품배송 빠르고 좋아요	1
아직더써봐야알꺼같아요	1
재구매 했어요 만족해요	1
좋아서 재구매했어요	1
좋아요 잘 쓸게요	1
dfasdfasdfasdfasfasdfasdfadsfasdf	1
늘쓰는것 ㄴ	1
구숙사으나	1
4통째써요	1
2번째 구매 첫 시도로 250ml 한번  500ml는 2번째 쓰고있어요.순하고 촉촉해서 피부가 편안해하는 것 같아요.독도토너 최고~!	1
좋다니까 하도좋다니까 구매해봣어욤좋으면또 구매할게요 ㅎㅎㅎㅎ 다른것도 궁금하네요 또 두매하께요	1
500미리 한통 삼개월정도 사용해서 두개 세트로 구매했는데. 더 저렴하네요속건조가 심해서 독도스킨 몇번 사용하면 촉촉하고 만족해요 각질도 신경안쓰이고 좋아요	1
좋아요~~~좋아요~~~	1
순하고 자극없는 토너라 잘 사용하고 있습니다	1
전에 쓰다가 다른 상품 궁금해서 쓰다 실패하고 다시 돌아왔어요너무 부들부들 순하고 좋네용ㅋㅋㅋ	1
와.. 이스킨은 레전드임 평생 사게 평생 파세요	1
얘기만 들어보고 사용은 이번이 처음인데 배송도빠르고 옹량도 넉넉하기 좋고 순하고 좋른거 같아요~!~!	1
좋내요 원래 작은거로 썻는데물토너라 보니 금방 써서 이번에 대용량으로샀어요배송 짱 빨라서 조아요	1
굿 뭐 말이 필요한가요. 민감성 지성 피부인데 아주 좋습니다 다만 가격이 많이 올랐네요. ㅜㅜ	1
재 구 매 입 니 당	1
만족합니다 저번에 한 번 사용해봤는데 성분이 좋아서 그런지 제 피부에 잘 맞아 이번에는 대용량으로 구매했어요	1
두번째 구매입니다. 7스킨 하기에도 좋고 세안후 피부결대로 정리해주기 딱이에요. 각질도 정리되는것 같아요	1
만족합니다. 역시 독도토너 유명한 이유 있더라구요 민감성에도 아주 좋고 만족합니다.	1
좋아요 ㅋ 부드럽고 양도 많아요촉촉합니다 만족만족	1
1위토너 화해어플에서 1위토너에다가 성분도 좋고 독도기부도 한다하여 사봤습니다 후기들처럼 저한테도 효과가 좋길 바래봅니다 정착하고 싶어요 ㅠㅠ	1
추천해요^^ 디렉터파이님유투브에서 보고 주문해서하루하루 다르게토너만 사용하기도하고 +브로콜리추출물 / +히알루론산믹스해서 사용하는데만족해요!!	1
일단 순한거 같아요 다른 제품은 알콜냄새도 나는거 같은데 잘사용 할게요	1
배송은 27일정도 걸렸구쇼 대용량에 가격도 저렴해서 꾸준히 사용하고 있죵	1
딸이 쓰는 화장품인데 스킨만 빨리 떨어져서 대용량으로 주문했네요^^	1
좋을거같아요 평이 좋아서 구매해봤어요. 각질제거를 따로 안하고 토너로만 닦아내서 유용할거같아요. 성분도 순하다니 기대가되네요	1
딸아이가 사용할 제품 입니다..잘 사용하겠습니다.	1
굿 성분도 좋고 매일쓰기 좋은거같아요!!ㄱㄴㅂㅇㅈㅂㄷㄱㅅㄱㅇㅂㄷㅂㄴㄱㅇㄱㄷㄱㄴㄱㄷㄱㅅㅂㅅㅂㅈㅂㄷㄱㄴㅇㄱ	1
용량이 짱이네요 ~ 아직은 트러블도 없고 사용감 좋아요	1
정말 냄새도 안나고 가볍고 수분감까지 맘에 들어요^^	1
산뜻 깔끔한 느낌의 토너 미세먼지때문에 이중세안해도 뭔가 찝찝한 느낌에 요렇게 닦아내는 토너 샀어요^^	1
꾸준히 사용하니 각질 관리에 도움이 돼요!	1
수부지인데 가성비 이만큼좋은거없는듯^^	1
배송도빠르고 잘받았앗요 ㅋ 크긴크네요	1
늘 쓰던 제품을 좋은 가격에 구매했어요	1
배송도 빠르고 제품도 무난하고 좋네요	1
울딸이 매우민감한데......완전괜찮아요	1
늘 사용하거라서 그냥 주문 했어요	1
떨어지기전에 항상 쟁여놓아요ㅎㅎ	1
순하고 좋아요 벌써 두통째써요	1
재구매했어요 용량도 많고 순해서 부담없이 아침저녁으로 잘 쓰고잇어요!	1
너무 촉촉하고 좋아요 강추요!	1
아직 안써봣는데 기대되요~!	1
완전 저렴하고 만족입니다	1
감사합니다 잘받았어요	1
배송 빠르고 좋습니다~	1
닦토하려고 샀어요~	1
용량 크고 좋아요	1
재구매합니다~	1
잘도착핵어뇨	1
싸고 강력함!	1
상품 좋아요	1
좋아요!굿	1
좋아요 촉촉하고 무엇보다 순한 것이 장점이에요.성분이 좋아서 쓰는 데 부담이 없고 용량이 많아서 더 좋아요. 추천입니다.	1
좋아욥!!	1
좋아요!! 처음에는 작은 용량으로 구매했었는데 써보니 너무 괜찮더라구요ㅎ 그래서 대용량으로 재구매!! 굿입니다	1
믿고쓰는 독도토너입니다 순하고 가격도 적당하고 좋아요	1
민감성에 복합성인 총체적난국 피부예용 화해어플에서 성분좋아서 찾아서 썼는데 작은거 무난하게 잘 써서 큰걸로 이번에 시켰어용 ! 배송도 빠르고 패키지도 깔끔해서 좋아요	1
제가 건성인데 요즘엔 여름이라 얼굴이 찝찝해서 가벼우면서도 촉촉한걸 찾다가 요게 성분도 좋고 괜찮다고 해서 구입했습니다 써보니까 스킨팩으로 쓰기좋네요ㅋ 향은 없어요 좋습니다	1
ㅇㅇ 몇통째 쓰는 독도토너 가장 순하고 무색무취 닦토용으로 꾸준히 사용중 아쉬운것이 있다면 가격인데요 조금더 저렴하면 좋겠습니다	1
화해어플에서 1위해서 구매했어요 예민성 피부인데 이것은 피부에 잘맞네요 대용량이라서 좋아요 앞으로 쭉 쓸거같아용	1
이전에 쓰던게 조금 남아서 아직 써보진 않았지만 기대하고 있어요~~ 배송도 빠르고 좋네요	1
화해에서 평이 좋아 구매했는데   용량도 크고 가격도 제일 저렴하고 배송도 빨랐습니다.   써보니 괜찮네요~ 만족합니다.	1
작은용량 사용해보고 대용량 구입!	1
평소 피부가 민감해 다른 것 바르면 불긋불긋 했는데  이건 순해서 그런지 괜찮네요. 배송도 빨라서 좋았습니다.	1
따봉 추천해줘서 썼는데 순해서 좋아요! 제가 민감성이라 아무거나 못쓰는데ㅠㅠ 괜찮아요 너무 빨리 달아져요ㅜ조만간 또사지	1
1.향이 무향 2.피부 정돈 잘되는 닦토 3.트러블에 좋음 너무 좋아요 믿고 사세요!	1
추천 민감성 수부지입니다. 7스킨 하기 딱 좋네요 트러블 나지 않고 피부를 촉촉하게 만들어줍니다.	1
딸이 쓰는 토너인데 사용감이 좋은가보다 벌써 3개째 구매한다.	1
중 고딩 자녀가 사용하고 있는데 괜찮다고해서 재구매했어요 ~	1
굿 기존에 썼던 제품의 성분때문에 알아보고 사봤던 제품인데무난하게 닦토용으로 좋길래 큰 용량으로 재구매해요	1
몇 통째 쓰는건지 모르겠어요~!ㅎㅎ 너무 순하고 좋아요!:)	1
좋아요 항상 쓰는 제품이라서 재주문했는데 역시 좋아여! 닦아내는 토너 무난한 제품 찾으시는 분들 추천해요	1
제가 지성피부인데 부담감 없고 가볍고 좋아요.	1
배송도 빠르구 닦토로 쓰기 좋아요~	1
워낙 평이 좋아서 구매해봄 순해요	1
너무좋아요~~~계속 여기서서려구요	1
용량이 많아 계속쓰는제품 좋아요	1
자극적이지 않고 순해서 좋아요	1
잘 쓰고있어요. 수고하세요.	1
울 딸 두번째 구매입니다	1
좋아요~~느낌 깔끔합니다	1
배송도 빠르고 좋아요~^^	1
첫단계토너로좋아요	1
잘맞는 것 같아여	1
순하고 좋습니다	1
조은거같습니다	1
너무 좋아요~^^	1
배송 빠릅니다	1
좋은거 같아요	1
싸게 잘샀어요	1
좋아요 ㅎㅎ	1
감사합니다	1
촉촉해요:)	1
순해요ㆍ 민감한 피부때문에 스킨도 아무거나 못바르는데 이건 순하고 끈적임도 없고 좋네요ㆍ 스킨팩으로 쓰려고 두개 구매했어요	1
굳굳굳 아주 잘사용하겠습니다 번창하세요하하하핳핳핳다음에도 또시킬게요할말이없네요 굳굳굳호호	1
조항요오오오	1
작은용량 써보고 큰용량으로 재구매해요	1
냉장고에 넣어두고 매일 팩하듯이 솜에 적혀서 사용하는데 너무 좋아용!	1
배송도 빠르고 원래 쓰던거라 다시 또 구매했어요 순하고 너무 좋아요	1
배송이 빠르네요	1
계속해서 사용하는 제품이에요 향도 거의 없고 가벼워서 좋아요 ^^	1
매번 잘 사용하고 있어요 몇번째 쓰는건지 이제는 셀 수도 없네요 ㅋㅋㅋ 그만큼 많이 쓰기도 하고 피부에도 잘 맞습니다.	1
전에 쓰던 토너를 다 사용하고 약 1달간 꾸준히 사용해봤어요. 1달동안 세안을 마치고 화장솜을 토너에 적셔 닦토로 사용해줬어요. 전에 쓰던 제품엔 오일이 있어서 이 제품이 훨씬 가볍게 느껴지고 산뜻하긴 했지만  좀 건조하더라구요. 그래도 토너는 단독으로 사용하지 않기 때문에  여름에 맞는 가볍고 산뜻한 느낌이라 굉장히 만족했어요. 그리고 이 토너를 쓰면서 트러블이 심해진다거나 하는 문제없이  토너 자체가 굉장히 순한 편이기 때문에 이 점도 만족스러워요. 가장 아쉬운 점은 본품의 용기가 되겠네요. 50ml는 우리가 알고 있는 양 조절이 편한 일반적인 화장품 입구였는데  500ml 본품은 일단 뚜껑 자체도 굉장히 약해보이고 양조절이 굉장히 불편하게 되어있더라구요. 용량이 500ml라 들고 있기도 상당히 무거워서 양조절하기가 더 힘들구요ㅠㅠ 사용할 땐 편하겠지만  대부분 이런 토너는 집에서만 쓰기 때문에 굳이 주기적으로 다른 용기에 옮겨 담는 번거로움을 참을 필요는 없기 때문에  이 점은 다음에 용기를 리뉴얼할 때 고려해주셨으면 해요. 차지하는 게 너무 크기 때문에 별 1개 뺐어요. *사진은 구매직후 리뷰에 썼던 깔끔한 사진으로 다시 올려요.	1
기다리던 택배가와서 보니 현관앞에 박스가 터진채 놓여있었습니다 기분이썩 좋진 않았지만박스가 젖진않아서 깨지진 않았구나하며 박스를 열어보니... 크라프트종이로 감싸진 제품박스..완충이될까싶네요 중요한제품은 토너는 19년 11월 생산제품이네요 쓰는데 이상은 없을지 몰라도 여러모로 기분상하며 시작하네요	1
빨리 잘받았는데 뽁뽁이 포장없이 그냥 상자에 담겨 왔더라구요 안깨져서 와서 다행이지만 좀 놀랐습니다.. 인터넷으로 화장품구매하면서 뽁뽁이 없이 그냥 받아보긴 처음이네요~^^;;  제품은 이미 라운드랩 로션 에센스 수분크림 사용중이라 이번에 토너와 클렌저 구매하게 됐어요 떨어지는 순서대로 구매하다보니 아직 써보진 못했네요 사용후기는 한달후에 다시 올리겠습니다~^^	1
배송빠름 . 포장- 뽁뽁이 완충제 + 본품 겉상자 날이 건조해서 각질이 올라오는데 솜에 묻혀 정돈하다 보면 정리 되는거 같아요 .토너로 정리하다보니 필링처럼 말끔하게 되는건 아니지만 자극이 덜 되니 필링제는 치웠네요 많이 거칠다 싶으면 팩처럼 올려 조금 불린다음 3번 정도 정돈해주면 보들보들해집니다.이렇게 사용하다보니 작은 용량은 금방 떨어지는데 대용량이라 중딩 아들 마스크로 인한 트러블이나 여드름이 올라온다 싶으면 진정팩처럼 올려주기도 하고 식구들 모두 트러블 없이 잘 사용하고 있어요무향이라 좋아요 . 향료및성분이 조금만 안 맞으면   하루 이틀만에 붉은반점이 올라오는데 (수분부족형예민 피부) 그런게 없어요 ~토너 로션만으로는 당김이 있어 고농축엠플을 사이에 써주고 있어요 .	1
독도토너는 예전부터 꾸준히 사용했는데 이번에 처음으로 대용량을 구매해서 사용해봤어요. 늘 사용하던 것 처럼 화장솜에 묻혀서 얼굴결을 따라서 한번 닦아내어 주었고 그 다음에 두드려서 흡수를 시켜줬어요. 그렇게 하니까 트러블도 확실히 줄어들었고 또 촉촉하고 무엇보다 피부에 자극이 없어서 너무 좋았어요 !	1
일단 양이 상당히 많아서 그 점은 좋아요. 클렌징 후에 화장솜에 묻혀서 닦으면 깨끗하게 피부가 정돈된다는 느낌도 좋구요. 그런데 많이 건조합니다. 제가 건성이라 그런 것도 있겠지만 피부 당김이 심하고 위에 수분크림을 바르면 수분 크림을 피부가 다 빨아먹어버리는 느낌이랄까요  하여튼 장단점이 있어요. 자극도 안 심하고 눈 아랫 부분 닦아낼 때도 따갑거나 하지 않은 걸로 봐서 분명 저자극도 맞고 다 좋은데 좀 더 촉촉한 토너가 나을 것 같다는 생각입니다.	1
평소 쓰던 건데 대용량 찾던 중 여기가 제일 저렴해서 구입했어요 민감피부인데 자극도 거의 없고 적당히 끈적해서 피부에 부담스럽지 않더라구요 홍조도 나아지고 피부결도 정리되서 좋아요 얼굴에 조금만 자극 줘도 뾰루지 올라오시는 분들은 아마 벌써 독도토너 쓰고 계실 거에요 ㅋㅋ	1
솜에 듬뿍 적셔서 3분 정도 얼굴에 수분 공급 하는 용으로 일주일에 두세번 쓰려고 대용량으로 샀어요. 성분 안 맞으면 잘 뒤집어지는 편인데  순하고 아무 트러블도 일어나지 않고  촉촉해서 만족해요. 별다른 인공적 향이 심하지 않은 것도 마음에 들어요. 유통기한도 넉넉한 새 제품으로 잘 받았습니다 . 재구매 의사 있어요 ! *사진은 받고 한달 넘게 써서 양 줄어든거에요*	1
일단 용량이 커서 펑펑쓰기 좋아요 ㅎㅎ 토너는 코튼에 적셔서 닦아내는 용으로 항상 써서 대용량인게 아주 큰장점입니다  순하고 자극없어서 피부상태와 상관없이 언제나 쓰는점도 좋습니다. 하지만 피부 트러블에 좋다거나 촉촉함이 매우 오래간다거나 하는 아이템은 아닌거 같아요. 이 제품때문에 트러블이 난적은 전혀! 없지만 없애주는건 아니라는 정도 ㅎㅎ 그래도 라운드랩 아이템들이 전반적으로 가성비 좋은템들이라 재구매의사는 충분히 있습니다.	1
독도토너 항상 만족하며 사용하고 있어서 또 주문했습니다! 요즘 환경문제에 많은 관심을 갖게되었는데 통에 붙어있는 라벨을 떼는게 너무 어렵게느껴졌고 또 화해에서 이미 유명한 제품임을 어플만 들어가도 알 수 있는데 비닐소재의 스티커까지 더 붙여와서 굳이 이렇게까지 할필요가 있을까 하는 생각이 듭니다. 독도를 생각하는 브랜드인만큼 환경도 함께 생각하는 착한 브랜드가 되면 더 애정하는 브랜드가 될 것 같네요!!	1
원래 라로슈포제 토너 쓰다가 요즘 해외 갈일도 없고 직구로 구매하자니 배송비 너무 아깝구 해서 비슷한 제품 찾다가 올리브영에서 샘플 써보고 가장 비슷한 것 같아서 인터넷으로 구매해요~ 매장에서 사는 것보다 훨씬 싸네요. 순해서 아침 저녁 닥토로 사용예정입니다. 유통기한 넉넉합니다	1
포장이... ㅎ 뽁뽁이를 대충 넣기만 하셔서 박스가 찌그러져 왔으나..제품은 멀쩡하기에 다행이다 하고 쓸게여. 원래 패드를 썼는데 건조한 요즘 패드가 넘 자극이 되서 토너로 바꿨어요. 가성비 갑이고 성분 착하고 기본에 충실한 제품이예요. 좋은 후원도 하고 맘이 부자된 기분입니다.	1
명성은 익히들어 알고 있었어요 성분 또한 화해 어플을 통해 확인해본 결과 토너중에 왜 1등인지 알겠더라구요 저는 민감성에 트러블이 나는 피부입니다 저랑 피부타입이 비슷한 분들이 본 토너를 쓰고 진정효과를 보셨다기에 마침 쓰던 토너가 떨어져 구매했습니다 상품은 잘 도착했으나 배송이 문제가 있었어요 어제 도착 예정이였던 상품을 오늘 받았구요 뭐 하루늦어지는건 그럴수 있어요 하지만 어제 밤 늦은시간 본인이 수령했다고 배송완료가 되어있어 전 받은게 없어 기사님께 연락을 드렸더니 전화가 안되더라구요 오늘 아침 다시 전화를 했더니 받으시네요 바빠서 그랬다 오늘 배달하겠다 흠...바쁘시더라도 배송도 안받은 물건을 본인이 받았다고 하는건 좀 아니지 않나요..? 그리고 배송에 문제가 생겼다면 먼저 연락주시는게 맞다고 보는데 제가 연락을해서야 관련 내용을 전달 받았어요 뭐 배송회사의 문제니 귀사는 책임이 없으나 추후 해당 토너를 온라인샵을 통해 재구매하지 않을것 같아요 택배사를 바꾸시면 모를까... 좋은 제품이 괜히 택배사 때문에 해를 입을까 몇글자 적어봅니다.	1
순하고 자극이 없어서 1년전부터 쓰고있어요 온라인으론 처음 구매해봤는데 배송은 빠르고 좋은데 포장이 별로네요 완충제가 뽁뽁이 한장이 끝인데 그것도 제품에 3분에1정도만 감싸져있네요 너무 아끼시는거 아닌가요ㅡㅡ; 다행히 깨진곳없이 잘왔지만 포장에 신경 좀 써주세요	1
독도토너 말하기도 입아파요 정말 최고에요 데일리 템입니다 근데 인터넷으로 한번에 주문해도 샘플이 조그만거 하나 안 와서 좀그래요 작게 다른거 써보고 좋으면 구매하고 하는데 테스트 해볼 기회가 없네요 5번 정도 인터넷으로 여러개 주문했는데 한번도 안와요..	1
두번째 병인데요 여기서 처음부터 산건 아니고 최저가 찾다가 구입했어요! 순해서 부담없이 바르기 좋고요 용량도 많아서 막 바르기 좋아요! 그렇다고 막 펴바르기엔 좀 부담이 되는거 같아서 화장솜에 촉촉히 묻혀서 말끔하게 바르는 편이에요ㅎ 저는 수부지 타입이고 민감하며 트러블도 조금 있고요 드라마틱한 결과는 보기 어렵지만 무난무난 하게 바르기 좋은 토너같아요 하지만 이제 점점 여름이고 하니 싸이닉으로 갈아탈 생각입니다. 여름 되면 유분기가 좀 늘어서 아무래도 좀 가벼운 싸이닉이 더 맞을거 같거든요 ㅎ 전 겨울철과 간절기엔 이걸로 버텼어요! 로션은 독도로션이었고요 조금 부족하다 생각하면 토너를 두세번 덧발랐어요 ㅎ 지극히 개인적인 거니까 참고해요 순하니까 드라마틱한 효과는 바라지 맙시다!	1
독도토너가 유명하다고 해서 오자마자 써봤는데 자극도 없고 무색무취에 토너로 쓰기 좋은것 같아요ㅎㅎㅎ 수분감은 조금 덜한것 같긴하지만 리치한 수분크림쓰면 지금시기엔 딱좋은것 같아요ㅋㅋ 쿠폰쓰려구 마스크팩도 구매했는데 마스크팩도 기대되네용	1
후기가 좋아서 구입했습니다. 수분과 자극없는 사용감이 좋은 제품을 찾다가 선택했습니다. 투명한 케이스에 당겨있어 더 청량해 보이는 것 같네요. 같이 주문한 화장솜은 완전히 얇은 티슈 형태라 스킨을 바를 때 보다는 팩할 때 사용하기 좋을 것 같습니다.	1
화해에서 알아주는 순한 성분이어서 구매했는데  딱히 덧 난 트러블도 없고 무난하게 쓰기 아주 좋은 제품이랍니다! 가성비도 아주 좋아요!! 조금 아쉬운 점은 되직한 제형이 아니라 생각보다 좀더 물같은 액체라서.. 조금 아쉬웠어요 500 금방 쓰겠더라고요!	1
배송은 보통으로 이틀 소요되었구요 배송하는 과정에서 위쪽 박스가 살짝 찌그러지긴했지만 제품에는 이상이 없이 도착하여 만족합니다! 아직 사용을 해보지않아서 피부에 좋은지는 잘 모르겠지만 지인이 좋다고하기도하고 요번에 저렴하게 나오기도했고해서 겸사겸사 구매하게되었습니다~ 사용감은 한달 후기로 직접 사용해보고 나중에 적겠습니당~ 많이 파세용!!	1
오자마자 기대감을 가지고 썼어요^^; 일단 다른 토너보다 피부결을 더 깔끔하게 닦아낸다는 느낌^^..화장솜을 이용했는데 세안 후에도 묻어나는 게 있더라구요ㅜ 이후 촉촉함도 만족합니다..다만 트러블케어대해선 아직 더 써봐야 알듯해요.. 푸짐한 용량을 저렴하게 구입해서 당분간은 아낌없이 푹푹 쓸 수 있어 더 만족합니다..감사합니다^^	1
후기가 좋아서 스킨팩 할 용도로 사보았는데 어제 한번 써본 결과 나름 촉촉하더라고요 물같은 제형인데 흡수가 엄청 빠르진않고요 계속 토닥토닥 해줘야지 흡수가 됐어요 한번밖에 안써봣지만 트러블이 나거나 하진않았고 그렇다고 트러블이 가라앉는 효과는 보지 못했습니다 저렴이로 스킨팩 하긴 괜찬은것 같아요!	1
기존에는 무인양품의 토너를 사용했었습니다 아시겠지만 편하니까요  그러다가 독도 요놈을 알게되고 용도에 맞고 적당히 감촉이 없는 게 딱 원하던 거라 구매했습니다 용량도 대용량이라 번거롭게 주기적으로 교환하는 게 딱히 걱정없네요	1
7스킨용으로 노브랜드토너를 1년간 사용하다 광고로 독도토너를 접하게 되어 써보고 비교 후기 올려요. 독도스킨은 무자극  흡수력 좋은 것에 반해 너무 흡수력이 좋아서인지 노브랜드 토너보다 건조함이 느껴지네요. 크림을 바른 후에도 건조함이 느껴질 정도여서 더 많이 발라야 겠어요. 노브랜드 토너는 화장솜으로 얼굴을 닦아 낼때 피부에 자극적인 느낌이 있었는데 세게 문질러서 그런건가 했는데 독도토너를 같은 방법과 횟수로 했을땐 그렇진 않더라구요. 흡수력과 무자극성에 대해서는 높은 점수를 주고 싶어요. 좀 더많은 양을 써 봐야 겠어요.	1
그전에 쓰던 토너랑 비교해서 닦토?느낌보다는 진짜 가볍게 얼굴 정도하는 토너나 수분보충해주은 스킨&토너 중간단계느낌으로 사용중이에요 피부 타입에 따라 드리겠지만 저한테는 많이 순해서 부담없이 쓰는 스킨토너용으로 사용중입니다^^	1
티존은 수부지  u존은 건조한 피부에 각질부각도 잘되고 요철  블랙헤드 화이트헤드 많은 피부입니다 ㅜㅠ예전에는 뭘 발라도 강철피부여서 예민하지 않던 피부가 자꾸 예민해져서 최대한 순한 화장품을 쓰고 있습니다. 독도토너는 그런 조건에 딱 맞는 제품인거 같아요. 어떤 효과가 눈에 띄게 있다 이런건 못느꼈지만 피부가 예민한 날에도 따갑지 않았어요. 화장솜으로 결정리하는데 좋은거같아요. 용량이 많다보니까 화장솜에 듬뿍적셔서 토너팩도 하고 닦아내는 용도로도 쓰기에 아주 좋습니다. 특히 토너팩하고 나면 촉촉하게 피부온도를 내려주니까 화장도 훨씬 잘 먹는것 같아요. 다만 토너를 바르고 나서 그 촉촉함이 오~래가지는 않는것 같아요. 바로 로션이나 크림을 발라주어야 그 촉촉함이 유지되는 느낌이었어요. 아무튼 전 만족합니다.	1
예전에도 사용하던 제품이라 이번에도 구매해써 쓰는 중이에요~ 처음에 쓸 때는 정말 피부가 깨끗해지는 느낌이 있었는데 쓰면 쓸수록 그냥그냥 보통의 토너.. 그렇지만 부담스럽지 않게 쓸 수 있는 그런 느낌이에요~ 2달정도 쓴 것 같은데 반 이상 사용했어요 ㅎㅎㅎ	1
순한제품이라 그러고 하도 유명해서 사봤어요 물같고 순하고 자극없고 냄새도 없어요 아직 쓴지 3일밖에 안돼서 트러블이 개선되고있는지는 모르겠는데 아무 생각없이 쓰기는 좋아요!! 일단 한통 쓸때까지는 피부에 트러블나는 걱정 없이 쓸거같아요	1
민감성피부를 가진 딸래미... 향도 강하지않고 순한편이라 잘 맞는것같아 계속 사용중이에요이거 쓰기전엔 뽀루지도 심심찮게 올라오고 아토피도 있었는데 요거 쓰고나서는 한결 나아진듯해요~ 민감한피부에 잘 맞는것같아요^^	1
가격대비 용량  사용감은 만족합니다. 촉촉한편이고 속당김 덜하고 끈적임 없이 금방 흡수되서 만족스러워요. 아쉬운점은 단일제품으로만 사용했을때 트러블 케어 부분에서의 효과가 뛰어나진 않았어요. 어느정도 진정되지만 피부가 워낙 예민한 피부라 완벽한 케어는 안된것 같아요. 보습크림과 같이 사용했을때 효과가 더 좋은거 같아요. 가격대비해서 좋은 제품이고 대용량이라 아침저녁으로 사용해도 넉넉히 잘쓰고 있습니다. 재구매 의사 있어요!	1
급하게 필요했는데 배송 빨라서 좋아요~ 토너를 크게 중요시 여기지 않았던 사람인데 토너 하나 잘 못 써서 지금 피부가 살짝 난리난 상태라ㅠㅠ 독도토너의 명성을 믿고 구매해 봤어요~ 일단 촉촉한 발림이 좋습니다~ 안까먹으면 한달 후기 남길게요~!!	1
건조할 때마다 미스트처럼 뿌려서 사용중인데 순하고 좋은 것 같아요. 저는 피부자극을 못 느꼈는데 가족 중에서는 따갑다는 분도 있네요. 물같은 스킨이라서 닦아내도 되고 그냥 스킨처럼 사용해도 되고 미스트처럼 사용할 수도 있어서 좋아요.	1
독도 토너 두번째 구매!! 원래 기본용량 쓰다가 대용량으로 재구매 했어요ㅎㅎ 피부가 민감해서 아무거나 바르면 피지랑 트러블 확 올라오는데  요건 자극이 없어서 너무 좋아요~ 다만  토너 기본용량 용기는 뚜껑이 딱! 소리가 나게 닫혀서 샐 걱정이 없었는데  대용량 용기는 딱 소리가 안나고 너무 헐렁하게 닫혀서 여행갈 때는 따로 담아서 가져가야 할 것 같아요.. 뚜껑 헐렁한 것만 빼면 다 만족이에요! 다 쓰면 또 구매하러 올게용	1
일단 자극이 거의 없고 순해요. 알콜이 조금만 들어있어도 따갑고 홍조가 생겨서 쓰기 어려운데 이 제품은 그런 문제가 전혀 없었어요. 얼굴 피지도 어느정도는 닦이는데 옆의 제품처럼 막 드라마틱하게 닦이진 않아요. 유분기는 거의 없는듯 합니다. 크게 문제는 없었지만 그냥 물 바른 느낌이랄까.. 피부 촉촉함이 유지되거나 결이 좋아진다는 느낌은 딱히 못 받았어요. 크게 불만은 없지만 가격을 고려할때 재구매 의사는 없어요.	1
피부 트러블 같은 건 컨디션에 따라 다르기 때문에 리뷰를 쓸 정도로 자세히 모르겠지만  독도 라인을 쓰면서 피부에 자극을 느껴본 적이 없어요 아침에 스킨/로션만 사용했었는데 사용 후 제가 느끼는 피부 당김이나 건조함은 느껴지지 않았지만 요즘 같은 환절기~겨울엔 피부 각질이 부분 부분 뜨더라고요 그래서 아침에도 크림까지 발라주는데 안 뜨고 속건조도 느껴지지 않아 아프지 않네요 역시 관리가 답이에요 하핫! 완전 제 피부에 미치도록 좋다는 제품이 생기지 않는 이상 꾸준히 사용할 것 같습니다 잘 쓸게요 감사합니다!	1
요즘 한참 피부에 트러블이 많아진 고등학생 아들과 2차 성징이 시작된 예비 중학생 둥이들을 위해 구매했어요. 화해앱 기초 제품 1위 상품에 사용자들 입소문이 좋아서 믿고 구매했는데  향과 사용감 모두 순하고 자극적이지 않아 정말 맘에 듭니다. 코튼퍼프에 촉촉히 적셔서 수분팩 해주면 트러블이 극심한 부위에 진정효과도 있더라구요. 넉넉한 대용량이라 동생네 조카들 사용하라고 한병 나눔했는데  다 사용하면 재구매 의사 100% 입니다. 같은 제품라인의 팩도 평이 좋던데  다음 구매때 함께 구입해봐야겠어요. ^^	1
저는 기초 토너는 독도로 해오~ 씻고나와서 바로 독도토너 두들겨서 바르고 다른 스킨을 미스트 처럼 뿌려서 사용하는데 요거 두가지만 해도 건조하지 않고 좋아요!! 일단은 무난해서 다른 토너 찾을때까진 독도토너 계속 쓸 예정입니다	1
늘 믿고 쓰는 제품이에요. 메이크업 지울때 솜에 적셔서 닦아내는데도 사용해요.자극적인것 전혀 없이 노폐물도 지워지는것 같아요.그런후 폼클렌징 하거나 밤에 피곤할땐 독도토너로만 지우고 자기도 하는데도 괜찮은듯 해요.순하고 촉촉하고 넘넘 맘에 드는 독도토너입니당! 거기에 양도 많구요..대~~만족	1
지금 두통째쓰고 있어요..향이 진한제품은 별로 안좋아하는 터라 향도 거의 없고 세안후 화장솜에 듬뿍묻혀서 사용하는데 아직까지 크게 나쁜점은 없는거 같아요.. 저같은 경우 클렌징 부터 로션까지 전부 독도라인만 사용하고 있어요 제피부가 예민한편인데 크게 트러블이 없는걸 보면 쭉~독도라인만 사용할듯하네요^^같은 라인에 제품을 사용하는만큼 뭔가 시너지효과가 있지 않나?! 생각도 드네요	1
전에 사용한게 다 사용해서 사용중입니다 씻고 나며뉴건조한데 하고나면 많이 건조하지는 않아서 좋구요 간혹 토너사용후 기초를 깜빡할때가 있어요 그럴때 자고 일어나서 건조함을 느끼는데 토너를 사용해서 그런지 덜 건조함을 느낌니다	1
지성피부 건성피부 모두 써도 좋았어요. 근데 건성피부일 경우엔 좀 가벼운? 느낌. 물론 여름에는 아주 좋을것 같은데  건조한 시기에는 음.... 그래도 다른 앰플이나 크림 같이 쓰면 좋아요. 확실한건 요 토너는 지성피부에는 트러블도 안나고 수분감도 괜찮아서 계속 쓸 예정입니다	1
스킨의 용도는 클렌징의 마지막 단계라는 개념으로 사용합니다. 이 토너는 처음 접하는데 예전에 썻던 아스트라젠트 같이 살짝 화한느낌이 드내요. 그래도 화장솜에 묻혀 닦아냄 보들해지고 수분감도 전해집니다.	1
발림성이 좋고 한번 바르고 흡수시켰을때 속당김이 거의 없어서 좋았어요 무향무취라서 물같은 느낌? 자극 없이 순한 느낌이 좋아요 바르고 자면 다음날 트러블이 아예 사라지진 않아도 어느정도 진정되고 가라앉아 있더라구요 재구매 의사 있습니다	1
어제받아서처음써봤는데 오늘 할인하는거 실화...? 하핫 다음엔 꼭 세일할때사야겠어욤 ㅠㅠ 대용량이라 아낌없이 피부에 줘야겠슴다 하루밖에안되었지만 촉촉한 느낌이좋았어요 전에도 이런유명한 브랜드 스킨을써봤는데 첫느낌은 독도토너가 더좋은거같아여 잘쓸게요!	1
전 민감성 피부에요.햇빛알러지랑 온도 알러지도 있고조금만 건조해도 일어나고 가려움증 심해요. 다른 화장품도 순한것만 써야되는 피부에요.저는 이 독도스킨이랑 아*소이  헤*  에*미 상품은 트러블 안나더라구요.땡길때마다 바꿔서 사서써요.그중에 독도스킨은 작은거 함 사보고나서첨엔 이거 물인가 하면서 바르나마나인가..그랬었는데한통 다쓸동안 트러블도 안나고 넘 순해서 재구매해요.대용량이라 화장솜에 푹 적셔서 쓰고수분팩으로도 활용하려구요.건조한 피부는 이거 바르고 나쁜 성분없는 에센스 같은걸로영양주는 것도 잊지마세요.정말 약간 물같은 스킨토너에요.너무 순해서 트러블이 안나서 사용합니다.같이 주신 샘플도 잘쓸께요.스마일클럽혜택으로 넘 저렴하게 구입해서 좋아요.♡	1
완전 물 같아요. 아무 향도 안나서 사용하는데는 전혀 이질감 없어요. 화장솜 없이 사용하면 뭔가 부족함을 느낄 것 같아요. 트러블을 진정시켜주는지는 아직 잘 모르겠고  각질제거된다고 써있는데  그것도 딱히 모르겠어요. 화해 앱에서 성분 좋은거랑 세일해서 저렴히 산게 구매결정요인이네요 ㅋㅋ	1
굉장히 깔끔하다는 느낌을 많이 받고 있습니다. 화장솜에 덜어서 사용하고 있는데요  바르고 나서 어느정도 흡수되기를 기다렸다가 로션이나 크림을 발라야 밀리지 않고 잘 발려요! 사용한 지 오래 되지는 않았지만 최근에 썼던 토너 중에서는 자극없이 기초용으로 쓰기 좋은 것 같습니다! 정말 깔끔하게 닦는 용도  피부결 정돈 용도로 아주 좋습니다! (저는 붉은 톤의 속이 건조하고 민감한 피부입니다.)	1
500미리로 두통째입니다.세상은 넓고 화장품은 많다지만 예전같지 않은 피부가 혹여 새화장품을 못받아들이면 어쩌나 걱정하며 재구매했습다.딱 이거다! 이게좋아졌다! 는 전 잘 모르겠어요.다만 급격하게 민감해진 피부가 쓰더라도 부담되지 않고  단지 묽어서만이 아니라 피부가 안정이되는 뭔가 편안하다는 느낌이 들어서 좋아요.굉장한 수분폭발 이런거 레이어링해도 잘 안느껴져요. 보습은 다른걸로 주시고  대신 이건 닦토용도 좋고 겹겹이 발라도 왠지모를 불안감같은건 없으니 민감하신분들도 마음놓고 써도 좋지않겠나 싶습니다너무너무 건조하면..에센스 또는 크림 바른뒤 미스트 대용으로 촵촵 한두번 이거 더 발라주는데 그럼 한결 피부가 촉촉해지니 건조하신분들 한번 해보세요.	1
아직 사용전이에요 민감성피부에 좋다고 해서 구매해봤어요! 포장상태 매우 좋고 팩까지 넣어주셨네용 팩은 미리 사용해봤는데 순면시트에 사과향도나도 촉촉해서 피부에 광이 나더라구요! 팩도 따로 구매해야겠어요 ㅎㅎ 토너는 사용후 다시 후기올릴게요~	1
생각보다 수분감이 많지는 않아요. 후기보고 기대가 컸던 탓일 수도 있지만요.. 아직 하루 써본거라 더 써봐야겠어요. 그래도 용량이 커서 맘껏 바를 수 있어서 든든해요. 팩도 4장이 넣어주시고.. 디자인이 너무 예뻐서 왠지 효과도 좋을 것 같은...ㅎㅎ 아 그런데 자극테스트 완료라는 문구를 봤는데..혹시 그 테스트가 동물실험을 말하는걸까요....? ㅠㅠ	1
독도토너 꾸준히 사용중인데 순하고 좋아요 민감한 피부라서 안맞으면 붉어지거나 바로 트러블 올라오는데 그런게 없어서 만족합니다. 촉촉한건 잘모르겠지만. 건조하게 하지는 않는걸 보면 촉촉한상태를 유지시켜주는것 같긴해요 ㅎ 만족합니다 ~ 꾸준히 잘 쓸께요	1
포함된 성분이 순해서인지 특별히 트러블이 나지 않아서 만족하면서 쓰고 있어요.화장품 잘못쓰면 보통은 다음날 바로 트러블 나는 편이라 무조건 성분 보고 사거든요.어차피 토너는 뭘써도 촉촉함이 오래가는건 아니라 결국 로션이나 크림을 추가로 사용해야하기 때문에 로션 흡수 잘되게 베이스로 피부 정리하는 용도론 딱이예요.	1
여러 사이트 다 동원해서 고민끝에 제일 저렴하게 산 방법이라 너무 만족해요 용량이 너무 커서 바르기는 좀 힘들지만 그래도 가성비가 좋아 큰거 샀어용 ㅎㅎ 처음에 150ml로 한통 써본터라 잘 맞아서 이정도 용량도 꾸준히 다 쓸거 같아 구매했습니다 ㅎㅎ 좋아여	1
세안 후 닦토 하고 미스트로 뿌린 뒤 다음 제품 바르는 편 인데요. 닦토 했을때 확실히 피부 거칠기 등이 전보다 좋아져서 오오오~~ 넘 좋은데  미스트로 뿌린 뒤에 촉촉함은 부족하네요 ㅠㅠ 그 부분만 조큼 개선되먼 좋을것 같습니다. 배송 빠릅니다. 향은 은은~ 해요.	1
배송은 3일정도 걸렸고   상품은 안전하게 뽁뽁이에 포장되서 왔어요 아직 사용해보진 않았지만 다른 제품 닦토로 쓰다가 독도토너도 좋다는 소문이 많아서 한번 써보려고 대용량으로 샀어요일단 써봐야 알것같은데 믿고 일단 써보겠습니다~	1
전형적인 물토너에요 닦토로 쓰기좋은제형인데 타사 물토너 쓰면 뭔가모르게 수분이 날아가는 느낌 + 리얼 물로 닦아낸 느낌을 지울수가 없었는데 독도토너는 물로 닦아내는 느낌인데도 촉촉하고 수분유지력이 좋아요 거기다가 데일리로 각질케어 기능이있는데 이거 매일매일 쓰면서 각질제거 하는 횟수가 확 줄었어요 민낯일땐 모르다가 화장하면 각질존재가 훅 올라오는 피부라 스트레스였는데 그건 줄어들었어요	1
원래 스킨푸드 어린잎 퓨어 브로콜리 토너 사용하다가 절판되서 이걸로 옮겼습니다. 트러블에 민감성 피부라 성분 착한 스킨으로 고른건데 처음 사용했을 때부터 트러블 올라옴 없고 붉은 기도 가라앉는 듯합니다. 대신 제형이 너무 묽고 수분감이 충분하진 않아서 너무 금방금방 사용하게 되네요. 그거 빼고는 좋아서 계속 사용할 거 같습니다!	1
좋다고 해서 구매했는데! 정말 괜찮네용!피부타입이 바뀐건지(건성) 토너때문인지는 모르겠는데 토너 여러겹바르고 크림이 다떨어져서ㅜ 안바르고 잤는데도 얼굴이 많이 건조하다는 느낌이 안들었어요~ 마스크팩도 보내주실줄몰랐는데 잘 사용할게요~^__^	1
수부지지만 무거운 제형을 싫어하는데 이건 정말 물같은 그렇지만 속당김은 없는 스킨이에요 용량도 많고 가격도 싸서 팍팍 쓰고 있습니다 이렇다하게 확 좋다는 것도 없지만 오히려 닥토용으론그게 딱 좋은거 같아서 재구매 의사 있습니다	1
뭐 이거는 구지 말로 해야.. 입이 아픔 ㅜ 지금 3통째 구매이고 유명한 제품이라도 자신에게 안 맞을 순 있디만 저는 초초예민이고 건성인데다가 피부도 약해서.. 민감한데 독도토너는 무난히 잘 맞고 잘 스며들어요 다만 겨울에 쓰면 조큼 약할꺼 같아요.. 봄여름가을 추천!!!	1
다른 스킨케어 제품 여러개 써봤을때 비교하면 그나마 제일 좋은 상품입니다. 워낙에 예민한 피부들이라 그날만 되면 트러블이 올라오고 줄어든 느낌도 없고 평소에는 사용할만해서 딱 그제품만 봤을때는 나름 사용할만 하네요. 대용량이여서 가성비제품으로 좋을것같습니다.	1
화장솜 별도로 쓰기 귀찮아서 요즘 적셔나오는 핌플패드같은 제품으로 교체해서 트러블 올라와서 다시 독도로 교체했는데 제 피부엔 이만한게 없는거 같아요 저는 독도로 정착할듯근데 택배 신경 좀 써주세요 터져서와서 찝찝 ㅠ	1
용량 작은거 써보고 피부에 별탈 없는 거 같아서 큰 용량 주문했어요제가 초민감 건조 피부여서 프리메라 기초라인을 썼었는데  갈수록 건조한 느낌에 독도토너로 바꿨어요.좁쌀 피부였는데  이걸 사용하고 난 뒤로 주변사람들이 많이 좋아졌다고 하더라고요. 아주 좋은 정도는 모르겠는데  그 전보다는 피부가 더 나은 느낌입니다. 추천합니다!	1
첫 도전이여서 일단 하나만 샀어요. 같이 쓰는 사람들이 있어서 금방 쓰겠지만 대용량으로 있어서 좋습니다. 요즘 미세먼지때문에 닦아쓰는 토너 필요했는데 독도가 제일 인기 많길래 구매했고요. 아직까진 트러블없어서 괜찮은거 같아요. 피부촉촉은 아직 잘 모르겠지만 건조하지는 않아요. 화장품유목민이지만 피부괜찮으면 정착할게요🙌	1
요즘 피지 분비가 많아져서 라운드랩에서 유명한 독도토너를 구매했어요. 닦토라서 잔여물이나 피지를 한 번 더 정돈해주는 느낌이에요~ 저는 복합성 피부라 토너로 정돈하면 건조함이 없지 않아 있어 보습을 신경써서 해주는 편이에요. 한통 다 써봐야 알겠지만 아직까지는 만족합니다~	1
유명한 제품 같아서  수분감을 너무 기대를 했나보네요. 세안 후에 얼굴 속 당김이 있어서... 촉촉하다고 해서 구매했는데... 바른 후에는 촉촉한데 금새 얼굴이 당기네요. 토너 하나 바꾼다고 큰 변화는 없어요. 세일 중이라 가격과 용량에는 만족합니다.	1
임산부인데 나쁜 성분이 없다해서 구매했어요~순하고 묽은성분이라 세안하고 닦아내는 용도로 쓰기에 좋았어요~딱히 트러블생기는건없어서 용량대비 가성비도 좋다생각해요. 다만 딱히 어떤 피부 고민 부분에 특별히 좋다는 생각은 안들어서 별하나빼요^^	1
정말 순해요! 한 달 넘게 썼는데 피부 트러블 없었고  미세 먼지 심한날에는 여러번 닦토로 썼는데 자극 없고 좋았어요!근데 순한 성분이라서 그런지 수분을 꽉 잡는다던가  영양을 공급한다던가 다른 기능이 있는지는 잘 모르겠네요! 그래도 닦토용으로는 추천합니다!	1
제 피부는 모공 넓고 수분 부족한 지성 피부인데 좋다는 토너 써봐도 피부가 바로 화끈해지구 따가워서 기초 하나하나 쓰는게 조심스러운데 이건 쓸때 마다 그런 반응(?)이 없어서 4-5통 째 잘 쓰고 있습니다 별 4개 준거는 사용하는데 있어서 만족하지만 가격도 살짝 있는 편이기두 하구요 그렇게 막 좋은편은 아니여서 4개 표시했어요	1
앞전에 하또무기를 썼었는데 그것도 무난하기만 한 느낌이어서 이제품도 비슷한 사용감이려나햇습니다 용량대비 가격은 훨씬비싼편이어서 예상대로였다면 그냥 실망할뻔햇지만...확실히 전자보다 촉촉함은 더 잡아주는 느낌이에요:) 그래도 토너라는 상픔특성상 이 가격대는 고마진이라는 생각은 떨칠수가없네요ㅎㅎ (그래도 gs샵에서 제일저렴하게 구입한듯) 아마 두번사서쓰진않겟지만 궁금하신분들은 한번쯤 써볼만합니다!	1
배송 진짜 빠르네요더불어 마스크팩을 4장이나 사은품으로 주셔서 생각지도 못한걸 받아서 기분이 좋았습니다아직 며칠 안써봐서 효과적인 부분은 어떻다라고 하기 애매하지만 사용감 좋고 수분감도 좀 높은편인거 같습니다잘 쓰겠습니다!	1
콧물같은 제형이고 수분감이 느껴져서 좋아요 자기전에 세안 후 3번정도 덧발라주고 마무리하니까 좋더라구요! 그런데 아침에 화장하기 전에 하는 건 비추에요 화장이 좀 밀리는 것 같더라구요 그 외에 다른 점들은 모두 만족합니다!	1
화해 1등 스킨ㅋ 각질.모공.트러블.잡티 부자 입니다 ~안가져도 될걸 다가지고있는 피부지요 그래서 화장전 영혼을 까지 담아 기초에 정성을 들여 한답니다 넘순하고 트러블 안올라와서 아직까진 만족합니다 200ml 는 금방 쓰니깐 대용량 구매했어요~~재구매의사 있습니다	1
남자 입니다 일단 무향 이란거에 놀랐습니다 이쁜 뚜껑이 없어 더 놀랬구요 알콜냄새도 읍고 잘몰르겠고 처발처발 하고 있어요 ㅎㅎ 좋다니까 좋은 거겠죠 1리터나 샀는데 ㅋㅋ촉촉해 졌으면 좋겠어여 ㅎㅎ 사진올리고 150점 받아야 하는데 아침에 바뻐서 그냥 나왔네요 ㅋㅋ	1
피부가 갑자기 예민해져서 다른 스킨들 쓰면 얼굴이 다 뒤집어졌었는데이 독도토너는 그러지 않아서 좋습니다.다만 제가 극건성인데 겨욱에는 수분까지채워주지는 못하더라구요ㅠㅠ그래도 얼굴 뒤집어지지 않는것만해도 감사하고여름에는 가벼워서 좋아요~제조도 최근 것으로 보내주셨고 배송도 빠릅니다가격은 더이상 올리지 말아주세용 ㅠㅠ 그리고 많이 파세요~	1
재구매하는 제품이에요! 처음 250ml? 300ml? 짜리 써보고 너무 잘 맞아서 500ml로 구매하고 지금은 또 다시 대용량을 두번째구매하게 되었어요! 제 피부한테는 정말 잘 맞는것 같아요ㅎㅎ수분부족지성인데 민감성이라각질제거 하는데 조금 어려움이 있었거든요..ㅠㅜ 너무 쎄게 각질제거하면 피부가 다 뒤집어졌는데이 제품은 되게 순하게 각질제거가 되는것 같아서 정말 좋아요! 효과가 있을까? 의문이 들다가도아직까지 한번도 트러블이 나지 않고  오히려 속피부가 더 보습이 되는 느낌..? 이라서 앞으로도 계속꾸준히 사용할려구요!	1
한통 비우고 한통 더 주문했습니다. 순해서 트러블도 안올라오고 좋아요 괜히 1위가 아니에요 처음 구매할 때 어떨지 몰라서 걱정했는데 2통째 구입합니다 독도 마스크팩도 보내주셔서 써봤는데 이것도 순하고 좋아요 또 재구매할 겁니다!	1
피부가 민감한 저한테 딱 맞는 토너를 찾은 거같네요. 지금 거의 다 써가는 데 쓰면서 한번도 피부가 따가운 적이 없었어요! 근데 솜에 묻혀서 피부를 정리하는 것 이외의 기능은 없는 거 같아요. 솜에 묻히지 않고 그냥 토너를 사용하면 피부에 흡수가 잘 안되네요.	1
피지조절에 좋은거같아요 두통 째 쓰는 중인데 이거 쓰고 나서 확실히 각질 제거가 되는지 피지가 줄어들었어용. 저는 화장품 살 때 성분을 제일 먼저 보는데 무엇보다 성분이 좋아서 믿고 쓰게 됩니다! 이번에 산 거 다 쓰면 재구매할 예정이에요~~	1
좋아요 좋아요 무난하게 쓰기 좋고 닦는 토너로도 7스킨 토너로도 좋은 거 같아요 저는 처음은 큰 거로 닦는 용도 공병에 덜어서 쓰는 건 흡수 용도로 써요 하나는 오일 섞고  나머지는 안 섞어서요! 같이 온 섬유향수는 향도 정말 좋고 양도 많아서 깜짝 놀랐어요 사은품인데 정말 최고...	1
굉장히 순하고 가격은 다소 비싸지만 만족하는 제품입니다 굉장히 순하고 물같은 토너예요 아직 오래 써보지 못해서 어떤 기능이 있는지  피부에 어떤 영향을 미치는지까지는 모르겠지만 오늘 처음 사용해본 결과 촉촉하고 물같아서 계속 잘 쓸 것 같아요~	1
순하고 사용감에부담스럽지않아서 좋아요.샘플또한 마음에들어요.	1
무난하게 정착하기에 좋아요! sns에서 처음 접한 후 기대를 하고 구매했습니다. 200ml 먼저 사서 사용해봤는데요  기대했던 효과를 얻지는 못했어요.. 다른 분들 보면 스킨 발랐을 때 각질이 올라오기도 하고 블랙헤드 없앤 분도 계시던데 그런 효과를 보진 못했어요ㅠ 200ml 다 쓰고 어떤 스킨을 써야하나 고민했는데 괜히 바꿨다가 피부 망가지기보단 그냥 이거 계속 써야겠더라구요.. 그래서 대용량으로 구매했어요! 각질 제거되겠거니 하고 써야죠 뭐ㅎㅎㅎ 아무튼 감사합니다! 피부가 뒤집어지지 않은 것 만으로도 만족해요.	1
물 같은데 그래서 저 피부 전혀 뒤집어지는 느낌 없구요 물 같은데 그래서 저는 더 좋습니다 전혀 자극없고 향이 없어서 다른 라인의 로션이랑 크림을 덧발라도 향이 섞이지 않아서 좋네요 가격은 제가 서치했을 때 가장 저렴해서 구입했습니다 3스킨법 하기 좋은 토너에요	1
아직 써보진 못했지만 각질이 정돈되고 속건조도 개선된다하여 구매하게 되었어요겨울철이라 그런지 각질관리가 너무 신경쓰이더라구여 ㅠㅠ 속건조가 조금 심한편이라기대하며 구매해봅니다~ 일부는 독도에 기부도된다니 일석이조의 느낌이라 좋네요^^	1
괨찮아요 성분이 순하다길래 트러블은 안날 것 같아 구매함 한 두차례 사용시 좁쌀같은 여드룸이 한두개 살짝올라왔지만 세 네차례 사용시 안올라옴.토너 시 화장솜으로 피부 표면에 달라붙은 먼지 찌꺼기 제거용으로 잘 사용하고 있어요 건성피부에 좋은 효과가 있기를 기대함	1
정말 순한 토너 !👍👍 인터넷 후기를 꼼꼼히 살펴보고 나쁜 성분도 없고 순하다길래 구매하게 된 토너입니다. 피부가 예민한 편이라 혹시 안 맞으면 어쩌다 걱정스런 마음에 먼저 200ml 적은 용량의 토너를 먼저 구입해 사용했습니다. 사용 후 피부에 잘 맞아 재구매를 하게 되었습니다 :)	1
좋아요! 예전에 한번 살려다가 그땐 평이 많이 없어서 안샀는데 어느새 화해 토너 랭킹에 올라와있더라구요.최근에 계속 콧물스킨만 쓰다가 오랜만에 물토너 사용하는거라 깔끔해서 좋아요.댓글에 간혹 따가웠다는 반응이 있어서 걱정했는데 저는 아무 이상없었고 그냥 순하고 맑은 느낌이에요.여름에 깔끔하게 쓰실 토너 찾으시는 분들은 만족하실거라고 생각합니다^^	1
아직 사용 전이지만 많은 사람들의 좋은 리뷰를 믿어보겠습니다😊	1
좋아요 닦아쓰는 용이라 금방 쓸 거 같아서 대용량으로 구매했습니다.각질제거 기능도 있다고 하는 거 같은데 아직 좀 더 사용해봐야알 것 같습니다만 성분이 순해서 자극이 없어 좋습니다.배송비도 안들어서 다른 사이트보다 저렴하구요 :)	1
단점 딱히 없고 무난해요. 근데 제품이 커서 그런지 상자가 구겨져서 왔네요...	1
항상 만족하면서 쓰는 독도 시리즈예요. 다른 건 다 괜찮은데 포장이 너무 망가져서 와서 별 하나 빼요. 제조일은 20201207입니다. 그리고 날씨가 추워서 그런지 살얼음이 껴서 왔네요ㅋㅋ	1
산뜻하고 좋아요 닥토로 여기저기 알아보다이걸로 정착하게될것같아요바하가 자극적이라 로즈워터 쓰고있었는데좀 질리기도하고 심심해서 화해평가보고 구입했어요향이나 제형도 원했던 타입이고 무엇보다도 용기와 깔끔한 패키지가 맘에 쏙 듭니다.각질제거는 음 글쎄 되는것같기도하고 아닌것같기도하고ㅋㅋ	1
순한 토너~~ 핌플패드만 쓰다가 너무 금방금방 써버려서 대용량 토너를 알아보다가 화해에서 발견한 성분좋은 토너에요 후기평들도 좋아서 대용량으로 질러버렸는데 핌플패드처럼 각질정리해준다는 느낌은 아직 안들지만 무난하니 괜찮은거 같아요 물같은 제형이라 세안후에 닦토로 사용중이에요 화장솜에 듬뿍듬뿍 쓰다보니 이것도 금방 다 쓸거 같은 느낌적인 느낌 재구매 의사 있슴다	1
예전에 이거 썼을때 피부 좋아졌다는 소리 많이 들었었는데~다른거 써보고 싶어서 쓰다가 다시 돌아왔어요!!피부 예민한데 피부 자극도 없고 편하게 쓰기 너무 좋은거 같아요~	1
피부 자극없고 흡수력도 좋고 촉촉합니다~ 늘 쓰는 제품이에요 ~~	1
좋다고 해서 써봤는데 역시 좋네요	1
갠찮은듯합니다 용량굳	1
꾸준히쓰던거 씁니다	1
독도토너로 다시 돌아왔어요 순하고 촉촉해요~ 대용량이라 막 쓰기도 좋아요 독도마스크 서비스로 주셨나봐요 감사합니다~ 독도클렌징오일은 첨 사보는 게 좋길 바라용	1
굿 점심먹고 주문했는데 몇시간후에 바로 발송되더라구요 일단 배송 완전 맘에들어요! 어느 블로그에서 다른 브랜드 토너와 비교 해놓은걸 보니 독도토너에는 유해성분이 하나도 안들어 있다고 하더라구요 그래서 구매했는데 이렇게 대용량을 싼가격에 득템해서 완전 좋습니다~	1
올리브영 갈때마다 보는 제품인데 드디어 구입했네요 촉촉하고 저자극이라 너무 좋은것같아요	1
처음써보고 이것때문인지는 모르겠으나 좁쌀이 들어갔어요 계속 이것만 쓸 예정입니다	1
잘쓰고있어서 큰거하나 샀어여 인터넷이 저렴하네요	1
무난하게쓰기 젛아요 대용량이라 가성비도 좋고 ㅎ	1
저자극 순해요 전에 써봤는데 괜차ㄴㅎ더라구요ㅐ	1
인생 토너입니다 배송 빠른데 다만 포장이 넘 별로여서 별 뺏어요..뽁뽁이가 들어잇긴 한데 바닥에만 깔려잇고 제품을 감싸지를 않아서 박스 다 꾸겨져 왓어요 ㅠㅠ토너 부서져서 왓나 햇네요  다음엔 신경좀 써주세요ㅠㅠ	1
딸이아주만족하고잘쓰네요	1
성분이 좋아서 믿고 써요	1
중학생 딸아이가 좋아해서 같이 사용해봤는데 트러블 없이 무난하게 사용할 수 있어서 재구매했어요. 용량이 많아서 무엇보다 좋고  순한 것 같아요 저렴하게 살 수 있어서 참 좋네요. 배송도 무척 빨랐어요^^	1
아들이 늘 쓰는제품이예요 이제품이 딱 맞다고 주문해달라고 하네요~	1
딸이잘쓰고 있어요... 토너 좋아요..감사 감사	1
가성비 좋은 독도토너~ 아끼지 않고 듬뿍 발라 촉촉하게 닦고 있어요~ 역시 좋아요~~~👍	1
순하고 막쓰기 좋은 토너입니다 세안 후 노폐물 닦아내는데 쓰고 있어요 가성비 좋아요	1
평이 좋아서 구매해요. 아직 사용초반이라 잘 모르겠지만 기대해봅니다	1
아직 잘 모르겠네요 워낙 유명해서 한번 써 보려고 구매했습니다	1
무난하고 순해요 닦아낼거라 굳이 비싼거 살필요없을듯해서요~	1
사진 안찍어놔서ㅜ 무난한 것 같아용 다른 스킨 쓴다고 쓰다맘.	1
배송도 빠르고 상품이 정확하게 와서 좋네요 매번 쓰는제품이지만 트러블이 없어서 좋습니다	1
가성비 짱짱 토너입니다~ 쓰고 또 써도 줄어들질 않네요ㅎ 자극없고 산뜻한 느낌이예요~ 재구매 예정입니다^^	1
트러블케어는 잘 모르겠지만 그냥 잘 쓰는 중	1
늘 써오던제품이라 순해서 또 주문했어요	1
무난하게 사용하기 좋아 재구매합니다! 대용량이라 오랜기간 사용할수 있어요	1
좋아요 더 사용해봐야 잘 알겠어요	1
잘써보도록 할게요호	1
잘 사용하고있습니다 재구매 의사 있습니다	1
효과가 좋은지는 모르겠지만  지금까지 수개월간 별문제없이 쓰고 있습니다. 가성비가 좋아요.	1
아직 미개봉상태라서 잘모르겠지만 순하다고하니 기대됩니다 써보고 리뷰다시 올릴께요~	1
기존에 다른 토너 쓰다가 바꾸게되었는데 순한것같네용	1
진짜 촉촉하고 너무 순해요 그냥 간단하게 쓰기 좋아요	1
항상 쓰는제품이라 무난하게 사용하고 이습니다	1
거의 물같은 토너에요 근데 흡수가 잘 안돼요	1
음.. 건조를 잡아주진못하고 닦토에 좋아요	1
만족합니다잉 요번에 재구매한거에요	1
좋아요 가격만 좀더 저렴했으면^^	1
대용량이라서 아직도 남았어여 ~	1
자극없고 좋아요 잘쓰고있어요	1
온 가족 애용템입니다~~~~ 가성비가 좋은 제품으로 재구매의사 있습니다.	1
자극없어서 좋아요.	1
가벼워요. 트러블피부나 지성인 피부에는 좋은거 같은데 세안후 건조한 피부에는 너무 가벼운듯 해요. 촉촉한 느낌이 많이 들진 않아요. 산뜻해서 막 닦아내는 토너로 사용하기에는 대용량이라 만족스러워요.	1
자극이 없어서 재재재구매에요	1
촉촉함..보다는 자극없이 순한 면에 반해서 몇 통째 쓰고있어요. 좋습니다!	1
나쁘지 않아요 적극적으로 사용한지 2일정도밖에 되지 않아 좋다 어떻다 얘기하기는 어렵고  다행히 피부에 이상은 없는듯 하여 꾸준히 잘 써보려고 합니다. 토너를 솜에 뭍혀서 닦아내듯이 바르면 좋다고 해서 솜 아끼지 않고 쓰고 있습니다. 써 보고 좋으면 또 살게요^^	1
양도 대용량이고 무난한게 쓰기 좋은거 같아요 !	1
항상잘쓰고있어요 촉촉하고 배송 빨라요	1
7스킨 하기 딱 좋아요. 발림성  흡수력 아주 좋아요. 넉넉한 양 크기도 정말 좋아요.	1
늘 사용하는제품 맘에들어요	1
일단 스킨을 많이써서 대용량인게좋아요. 저렴한가격이라 많이 씁니다	1
처음 구매해봅니다. 좋겟죠	1
자극없이 잘 사용중이에요	1
아들이잘사용하고있어요	1
요즘 물 섭취량이 줄어서 여드름이 올라와서 아직 잘 모르겠어요. 닦토하고 미스트로도 쓰고 있어요 포장은 종이포장이지만 물건들 안전하게 왔고 환경 걱정도 덜었네요.	1
상품평이 좋아 구매했는데 사용해보니 좋은거 같긴한데 아직 트러블케어가 잘되는지는 모르겠어요~^^ 더 써봐야 알 것 같아용~	1
그냥 닥토로 손쉽게 쓰기에는 좋아요~~ 대신 겨울에는 수분감이 부족합니다. 스킨 추가적으로 발라줘야해요~~	1
후기가 좋아 사봅니다. 과대포장이 아나라서 넘 맘에드네요	1
가성비가 너무 좋구요!!항상 만족하며 쓰고 있습니다	1
무난하니 좋아서 계속 쓰고 있어요.	1
항상 사용하고 있는 제품	1
깨끗하고좋내요. 굿	1
항상 애용하는제품입니다 순합니다	1
특별히 보습력이 좋거나 그런 건 아니고 무난하게 쓰기 좋아요	1
상품은 좋았는데 불량 때문에 교환 받아서 오래 걸렸네요ㅜ	1
착한 성분에 자극없어서 스킨은 이것 만 써요	1
리뷰가 좋아서 구매합니다 크게 트러블 날 피부가 아니라서 ㅋㅋ 촉촉하고 땡김이 없었음 기대합니다	1
순해서 늘 사용하는 제품입니다~	1
택배 테이프가 덕지덕지(?) 포장이 좀 아쉬웠지만 가성비 대박 만족스러워요	1
순하고 물같아서 그냥 촉촉해용	1
아직 사용전인데 워낙 좋다고하는 제품이라 믿고 사용해봅니다!	1
딸이이것만쓰네요다른건안바르네요	1
정말 순한거 같아요 닦아내는 용으로 쓰기에 딱 좋은거 같아요 용량도 크고 물같은? 느낌 잘 쓸거 같아요	1
순하다고하니 괜찮을꺼같아요~~요즘 좁쌀여드름처럼 트러블이 생기던데 빨리 나아지길 ..	1
하두주위에서 좋다하길래 구매해봤어요 일단은자극이없어서 매일쓰기좋을거같아요^^양도많아서 오래쓸수있을거같구요^^	1
순하고 닦토로 쓰고있는데 건조한건 없는거같아요 건성입니다 향이 심하거나 하지도 않고 저는 좋습니다	1
늘 쓰던 상품입니다. 온라인으로는 처음 구매해보네요. 잘쓸게요	1
너무조아요 대용량이고 가격도 저렴해요 잘쓸게요	1
벌써다썼어요또구입해야될것같아요넘헤퍼요	1
계속 쓰는 스킨입니다. 좋아요	1
믿고 쓰는 독도 토너 좋아요	1
저렴하게잘샀어요 간사해요	1
항상 쓰는 제품 만족합니다	1
특별히 보습력이 좋거나 그런 건 아니고 무난하게 쓰기 좋아요	1
상품은 좋았는데 불량 때문에 교환 받아서 오래 걸렸네요ㅜ	1
착한 성분에 자극없어서 스킨은 이것 만 써요	1
리뷰가 좋아서 구매합니다 크게 트러블 날 피부가 아니라서 ㅋㅋ 촉촉하고 땡김이 없었음 기대합니다	1
순해서 늘 사용하는 제품입니다~	1
택배 테이프가 덕지덕지(?) 포장이 좀 아쉬웠지만 가성비 대박 만족스러워요	1
순하고 물같아서 그냥 촉촉해용	1
아직 사용전인데 워낙 좋다고하는 제품이라 믿고 사용해봅니다!	1
딸이이것만쓰네요다른건안바르네요	1
정말 순한거 같아요 닦아내는 용으로 쓰기에 딱 좋은거 같아요 용량도 크고 물같은? 느낌 잘 쓸거 같아요	1
순하다고하니 괜찮을꺼같아요~~요즘 좁쌀여드름처럼 트러블이 생기던데 빨리 나아지길 ..	1
하두주위에서 좋다하길래 구매해봤어요 일단은자극이없어서 매일쓰기좋을거같아요^^양도많아서 오래쓸수있을거같구요^^	1
순하고 닦토로 쓰고있는데 건조한건 없는거같아요 건성입니다 향이 심하거나 하지도 않고 저는 좋습니다	1
늘 쓰던 상품입니다. 온라인으로는 처음 구매해보네요. 잘쓸게요	1
너무조아요 대용량이고 가격도 저렴해요 잘쓸게요	1
벌써다썼어요또구입해야될것같아요넘헤퍼요	1
계속 쓰는 스킨입니다. 좋아요	1
믿고 쓰는 독도 토너 좋아요	1
저렴하게잘샀어요 간사해요	1
항상 쓰는 제품 만족합니다	1
쓰던 제품으로 잘 받았습니다. 택배가 눜오고 늦어졌지만 잘 도착했으니 괜찮아요. 대용량이라서 좋네요.	1
지성 피부인데 확실히 피지랑 각질정리 되는거같아요 재구매했는대 배송 겁나빠름	1
사용감이 자극없이 피부에 스며들고 물같은 느낌이나 바르고 나면 촉촉하네요	1
대용량이라 시원스레 쓸수있어 좋네요 깔끔하고 자극적이지 않아 만족합니다	1
확실히 자극은 없는거 같아요 묽은 타입이 맞지않아 구입했는데 좋네여	1
토너는 독도 토너만 사용하는데 여기가 제일 저렴해서 매번 여기서 구매하고 있습니다. 잘 사용하겠습니다.	1
순하고 자극적이지 않아요. 예민성 피부인게 부담없이 사용하고 있어요. 가성비 용량도 많고요	1
엄청좋다기보단 무난해서 그래도 3병째긴하네요	1
배송도 빠르고 할인가에 구매해서 너무 만족하는데  폭설과 한파로 스킨이 꽝꽝 얼어서 와서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 사용해도 될지 모르겠네요	1
닦토로 몇 통씩 비우고 있어요 딱히 장점도 단점도 없이 물 같지만 또 이것만한 게 없네요	1
늘 쓰던 제품이라 큰 사이즈로 쟁여 놓기!!	1
리뷰보고 구매 했는데 잘쓰겠습니다 ㅎㅎ	1
최근제조에 유통기한이 넉넉하니 좋아요	1
예전에 작은 사이즈로 사용했을 때랑 느낌이 달라서 당황했어요 조금 더 미끌미끌했어요 제가 짝퉁을 산건지 크기에 따라서 내용물이 조금 다른 건지 모르겠네요	1
좀더 써봐야알거같지만 맘에들어요	1
전에 쓰던 토너보다 더 좋네요	1
순해서 자극이 없어서 좋습니다 ! 대용량인데 저렴해서 좋아요. 가성비굿	1
닥토로쓰는대 양도많고 트러블도없어서 좋아요 3통째쓰는중입니다	1
믿거 쓰는 독도 토너입니다	1
스킨.토너 3개씩 구매했어요. 구입당시 인터넷 최저가였습니다. 샘플같은 사은품 없이 오직 본품을 최저가로 승부보는 곳 같습니다.	1
좋아요 가격대비만족해요	1
촉촉하니좋습니다굿굿	1
독도 스킨 유명해서 아이 위해서 구매합니다.트러블 없이 좋았음해요~~	1
여드름이 나는 피부는 아니어서 진정효과는 잘 모르겠지만 3-4번씩 덧바르는 스킨케어용으로 딱 좋습니다 용량 대비 타사 제품과 비교해도 아주 좋아요 떨어지면 항상 구매하는 제품입니다	1
분명 트러블이 없고 데일리 잘 사용했어요 하지만 영양이 있는것은 아니니 20대 30초 까지 추천하고 싶어요 4통째 쓰고 다른 제품 쓰면서 휴식기에요 여름에 쓰기 좋아요	1
조아요조아요조아요조앙ㄹㄷ	1
순한게 정말좋아요 그리고 촉촉하고 매끄럽개 잘 발려서 발림성도 좋어ㅡ아요 닥토로 완전 강츄입니다!!!!!! 그리고 또 구매 의사 있습니당 엄마도 사달라고 그러셔서 또 시킬려고요~~	1
200미리 사서 다쓰고 500미리로 재구매했어요 무난하고 자극없고 좋아요	1
피부에 전혀 자극이 없어서 좋았어요~ 촉촉해지는 것까지는 모르겠지만 대용량에 저렴해서 부담없이 아끼지 않고 사용하게 되어 좋았습니다^^	1
괜찮았어요 품질도 배송도 모두 보통인거같아요 무난무난쓰 보통보통쓰	1
큰아이가 쓰는 제품인데 넘추워서 얼어서왔네요 사용하는데 이상없다하니 믿고 쓸께요	1
1달 이상 사용했는데 보습은 좋은 거 같고 제가 가려움증이 좀 있는데 너무 많이 바르면 좋진 않더라구요 그래서 적당량만 발라서 보습에 신경써주니 좋은듯 합니다 감사합니다.	1
이제 스킨은 무조건 독도토너만 구매해서 사용하게 되ㅛ네요. 사용할때마다 매우 만족합니다. 번창하세요~~	1
싼게 비지떡이라는 말이 무색할정도로 가성비 갑!!! 계속 이거만 쓸거에요~ㅎㅎ	1
받자마자 써봤고 닦토로 쓰려고 샀습니다 향은 크게 없고 우선 써보려구요	1
대용량 너무 좋아요!! 아침에 건조한 이마랑 볼 부분퍅하기도 좋구👍	1
세번째 구매입니다. 용량도 대용량이라 가족 모두가 사용하기에 도 만족스럽습니다 소분해 여행용으로 쓰기에도 만족스럽습니다.	1
처음엔 약간의 트러블이 있었는데 한 달정도 사용한 지금은 괜찮아요	1
원래 쓰던거라 후회없고 좋아요 다음에도 구매하겠습니당!!!!!!!!!!!	1
순해요 자극 없고 보습력은 그냥 그렇지만 지성이라 괜찮아요 ㅋ	1
잘 받았습니다 아직 사용전이라 제 피부에 잘 맞았으면 좋겠네요	1
일단 배송이 빨라 좋았고 후기보고 구입한거라 좋을꺼 같아요	1
요기꺼 폼 쓰고있는데 좋아서 토너도 구매해봤어요~~아직 사용전이지만 닦아내는 용도로 쓰는데 용량이 많아 좋아요	1
자극없이 촉촉해져서 참 좋더라구요  워낙 순해서 물이랑 다를바 있을까 고민했는데  정말 순하면서도 촉촉한 토너이더라구요. 아주 좋습니다	1
기존에 사용하던 제품인데 순하고 좋아요 많이 파세요	1
트러블에는딱히효과없었지만피부결이좋아졌어요	1
늘 쓰던 제품이에요 3번째 구입이네요 잘 쓸게요	1
처음 써보는건데 자극적이지 않고 좋아요.	1
몇 병째 샀는 지 모를정도로 많이 써요!	1
무난하게 꾸준히 사용하는 제품이에요	1
쓰던거라서 대용량으로 구매했어요	1
얼어서 오긴 했지만 잘 싸볼게요	1
딸아이가쓰는중!!토너가!순해요	1
쓰던스킨이 단종되서 전부터 한번써봐야지 생각만하다 주문했어요 피부가 민감한 편인데 다행히 저한테는 잘 맞는거같아요 사람들이 많이 구매하는데는 이유가 있네요~!	1
항상사용합니다 큰용량 좋아요	1
아직안써봐서잘.. 배송빨라요	1
트러블 없어 괜찮습니다.	1
배송빠르고싸고 좋네요	1
용량이 커서 좋으네요	1
너무잘사용중입니다.	1
촉촉하고 무난해요!	1
좋아요~ 토너 적당	1
몇년동안 히알루론산 토너 쓰다가 좋다고 해서 넘어왔는데 아직까진 모르겠어요. 완전 액상이라 좀 낯설긴한데 용량도 많고 저작극이라 좋은거같네요.	1
늘 믿고 쓰는 제품이예요~~~. 잘 받았습니다. 감사합니다 .	1
7스킨법으로 사용하고있어요 처음사용이라 사용해보고 올릴께요	1
날씨때문에 택배가 살짝 늦어서 아쉽지만 제품은 좋아요. 감사합니다^^	1
집을 비운사이 택배가 와서 오늘 보자마자 뜯어서 써봤네요당김없이 촉촉한 느낌인거 같고 대용량이라 좋아요 ^^~	1
순하고부드럽고촉촉합니다입소문듣고처음구매해봤는데가격대비아주좋은제품이네요한달사용후기다시올릴께요~	1
오늘받아서 저녁세안후 사용해 봤는데 일단 괜찬은거같아요!!! 계속써보고 한달후기써볼께요!! 많이파세요!!	1
배송도 빠르고 용량도 커서 만족합니다. 아직 좋은지는 잘 모르겠지만 잘 사용하고 있습니다. 자극적이지 않고 향이 없어서 좋아요.	1
다들 좋다고들 하는데 저는 잘모르겠어요. 가성비는 좋아서 닦토용으로 쓰고 있습니다.ㅎㅎ	1
잘받았어요. 제조일자는 21년 2월입니다. 유통기한 24년 2월까지네요. 좋아요. 저렴하게 잘샀어요. 양도 많고 마음에 들어요. 포장 박스가 찌그러져서 와서 아쉽네요. 상품은 좋아요.	1
아직 사용전이구요 후기 믿고 구입했어요 우선 용량이 커서 마음에 드네요	1
스킨처럼 얼굴에 바르는데 촉촉하고 매끄럽네요~ 많이 파세요~	1
자극없고 무난해서 몇통째인지 모르겠어요. 가성비 좋습니다.	1
아직 사용안해봤는데 성분도 그렇고 좋을거 같아요 잘 쓸게요	1
사용전이에요 리뷰들이 좋아서 스킨 다 쓴김에 구매 해봐요	1
저는 이것만 매번 쓰네요. 자극없고 찐덕임 없어서 좋아요.	1
이래가 유일하거 11번거에서 구매해달라고 하는겁니다.두번째 구매인데 젤 저념하다네요	1
배송빠름.  사용하던거라 저렴한 가격에 구매.  많이 파세요.	1
이름도 독도토너라서 정 가고 저한테도 잘 맞아서 좋네요	1
일단 이름이 맘에 들고ㅎ 딸아이가 촉촉하니 좋답니다	1
항상 쓰는 제품이라 구매했는데 얼어서 왔어요....	1
남편이 이것만 쓰네요 ㅎ 잘쓰고 있어요 ㅎ	1
첨 써보는거라 개운한 느낌으로 쓰려고요.	1
추천받고 처음 써보는데 괜찮은 것 같아요	1
늘 쓰는 스킨입니다. 순하고 좋아요 대용량 짱! 보습보다는 정돈용으로 좋습니다~!	1
라운드랩 독도토너 무난하고 좋아요	1
부드럽고 촉촉해요~ 재구매했어요~~	1
순하고 촉촉하고 좋아용	1
평소에 믿고 쓰는거라 너무 좋아요	1
독도 토너 좋은거 같아요.. ㅎㅎ 이것만 쓰고 드라마틱한 효과는 없었으나  자극을 주는 토너는 아닌거ㅠ같아여 순하고 좋네요 용량도 많아서 좋습니다.. 재구매 할듯해요 ㅎㅎ 😂	1
문제성피부로 계속 사용중인 제품입니다 저자극성에 별 탈없이 사용중입니다 미국에 가져 가려고 대량? 주문해 뽁뽁이 싼 사진입니다 배송 엄청 빨라요^^	1
계속 잘 쓰고 있어서 주문햇용	1
잘써볼게요ㅎㅎ기대됩니당ㅎ	1
항상 시키던거라 또시킵니다	1
토너에서 일등급짜리입니다	1
항상 쓰는 토너 제품입니다	1
계속 쓰던거라 믿고 씁니다	1
순하고 착달ㄹㅏ 붙습니다	1
바르니 촉촉하니 좋아요	1
진짜인생토너만난 기분	1
그냥 무난해서 좋아여	1
촉촉한 타입 좋습니다	1
잘 써보겠습니다....	1
잘왔어여~	1
화장솜에 미리 적셔 통에 담아놓고 한장씩 꺼내 쓰면 편리하게 사용 가능합니다!! 근데 생각보다 사용감이 매끄럽지 않고 뻑뻑했어요...그러다보니 자극이 어느정도 존재하는 편입니다.	1
손이 작은게아닌데 사이드는 이정도로만족해요 평소 얼굴아토피때문에 제품 사서 사용해보았는데 자극적인면은없는데 트러블을 잡아주진못하고 흡수가 좀늦어요ㅠㅠ	1
몇년째 쓰고있어여 각질제거에 탁월하다하는건 솔직히 잘모르겠구여 심각한 트러블이 있지는 않아서 그냥 계속써여 심한 건성이라 일주일 내내 닦토하면 좁쌀 생기긴해서 띄엄띄엄 닦토해여	1
화장솜에 묻혀 사용하고 있는데 촉촉하고 좋아용	1
그냥 저렴한 가격에 부담없이 막 쓰기 좋아요. 막 엄청 좋다 정도는 아니여서 피부 닦는 용으로 사용하고 있습ㄴㅣ다.	1
민감성 피부라 사용후 아무일도 일어나지 않음에 만족하고 재구매합니다. 딱히 개선되는 느낌은 못느꼈구요.	1
사용한지 얼마안돼서 큰 변화?는 모르겠지만 수분감이 크다는 점은 느꼈어요!! 그리고 대용량이라 사용할 때마다 충분히 사용할 수 있다는 점에서 피부에 더 좋을 것 같네요 ㅎㅎ	1
잘 쓸게요. 써보고 한달후 리뷰남길게요	1
다른 거 쓰다가도 다시 돌아오게 하는 아주 순하고 양 많은 토너! 닦토로 최고입니당	1
막 좋다 꼭 쓰겠다 까지는 아닌데  나쁘지 않아요. 용량도 많고 가격도 괜찮고 트러블이 올라오지는 않더라구요.	1
내용물이 좀 새서왔어요. 패킹이 좀 떨어져있더라구요.. 괜찮겠죠? 뭐..	1
엄청 순해서 쓰기 좋고 용량도 커서 막 쓸수 있는게 좋아요.	1
대용량이어서 닦토로 쓰기 괜찮은 토너네요~! 많이파세요~!	1
촉촉해요 좋아룡 ㅎㅎ 작은데다 넣어서 쓰고 있어요 !	1
아직 사용전이지만 가성비좋내요 성분도 좋고	1
용량크고 제조일자 및 유통기한 넉넉하네요	1
대용량이라 오래쓸것같아요 잘받앗습니다	1
가격은 저렴하고 품질도 좋은 제품 입니다	1
처음 써보는제품 기대하고 쓰는중입니다~~~	1
순하고 좋아서 2번째 구매 감사합니다.	1
ㅎㅎ 순하고 양도 많아서 좋아요	1
너무 순하네요 향도 없고 좋아요	1
가격대비 사용하게 좋아요	1
사용하고있어요~좋겠죵^^	1
자극 별로 없고 만족	1
잘받았습니다 피부가 민감해서 한번써볼려고 후기가 좋아서 구입하게 되었어요 써보고 갠찬으면 또올께요	1
순해서 닦토용으로 쓰는거에요 완전 민감성피부인데 이것만 트러블 안나요 촉촉한건 잘모르겠어요	1
인기가 좋아서 구매해봤어요. 대용량에 저렴해서 아낌없이 쓰기 좋을 거 같아요. 배송도 빠릅니당	1
대용량이라 맘놓고 사용해도 되고 그렇다고 제품력이 떨어지지 않아서 재구매를 반복합니다	1
토너로 닦고 스킨케어하면 좋다고해서 구매했어요. 트러블이 조금 덜 생기는거 같긴 합니다	1
타너하라로는 잘 모르겠지만 다른 토너들 보단 이거 하나만 발라도 갈라지는 듯 한 느낌  건저한 느낌은 크게 없어요!	1
대용량 독도토너 역시 대용량 독도토너라 그런지 생각보다 더 큰 크기의 토너였습니다...그만큼 가격에 비해 양이 참 만족스럽다는 느낌을 받았습니다 독도토너를 계속 사용하시려는 분들은 대용량을 사서 쓰는것도 괜찮다고 말씀드릴 수 있습니다!	1
짐승용량 편하게 막쓰기좋아요 자극은 없는거같아요 뛰어난효과는당연 스킨에서 바랄껀없지요 자국없어서. 나쁘지않아요	1
시원한 느낌에 선선한 계절에 사용하면 좋을 거 같아요. 가격대비 만족합니다~	1
박스도다구겨져서왔는데배송은빠르게왔어요물건은이상없으니까 괜찮아요	1
배송이 빨라서 좋았고 전에 한 번 써보니 무난해서 이번엔 큰 걸로 샀어요	1
유튜브로 보는데 이게 제일 수분감이 좋다고 하더라고요아주만족합니다	1
딸이 구매하고 싶어했던 제품이예요. 몇번 사용했는데 아직까진 좋아요.	1
얼굴 닦는 토너용으로 괜찮습니다.\n특별히 수분감이 좋다거나 그런건 못 느꼈지만 트러블 없이 무난하게 쓸 수 있습니다.	1
박스에 봉인이 없어서 원래 그런건지는 잘 모르겠는데 약간 찝찝?	1
오늘 도착해서 아직 한번 밖에 사용 못해서 효과는 모르겠어요 더 써봐야 알거 같아요 촉촉은 하네요 유통기한은 좋네요	1
그냥 보통이에요 아직은 좋은지모르겠네요 토너중에서 가성비갑이라고해서 사용해보네요	1
순하고 수분 어느정도 잡아줘서 이것만 쓰고 있습니다.	1
그냥 무난템이에요 트러블진정효과는 딱히 없었지만 무난하게는 쓸수잇을것같아요	1
저렴하게 구입해서 좋네요. 아들이 이것만 써서..	1
대용량 저렴하게 잘 구매했고 배송이 빠르네오	1
그저 세안 후 닦아내는용으로 사용하고있어요	1
파손없이 잘도착..아들이 항상 이것만 써요	1
다들좋다고해서 시켰는데 괜찮은거같아요	1
아직 사용전이지만 포장이 꼼꼼히 왔어요	1
딸이쓰는데자기한테맞다고사달라네요	1
나쁘지않아요 한달쓰고 다시올게욥	1
무난하고 막 쓰기 좋은 순한 토너!!	1
늘 애용하는 제품이에요~좋아요 ^^	1
저렴하게 구입 했어요. 감사합니다	1
두번쨔 구매하는건데 나쁘지않음	1
괜찮은것 같아요 잘 써볼게요	1
좋아요 척촉하고 간편해요	1
물같아서 순합니다 ㅎㅎ	1
아들이 피부가 예민한데 그래두 이제품은 만족하며 쓰는제품입니다	1
저렴하게 구입했네요.	1
용량이 참 맘에들어요	1
좋아요 용량도크고요	1
자요ㅡ브니드 ㄹ라	1
제조년월이 21년 02월달꺼유통기한이 22년 2월달거로 왓어요.두개다요.만족해요.	1
끈적임이 없어서 좋습니다 . 항상쓰는 제품인데 저렴하게 구매하였습니다 ~	1
아주아주 만족크 앞으로는 이 제품만 사용할거예요	1
양이 많아서 아주 오래쓰고있어요. 화장솜에 적셔서 스킨팩으로 쓰기도 좋아요. 피부가 건성인데 개인적으론 좀 더 촉촉해도 좋을거 같아요.	1
순하고 좋아요. 딱히 자극적이진 않은 거 같아요 :)	1
토너 처음 써보는데 피부에 자극 하나도 없어요! 정말 물 같아서 아침이랑 저녁에 가끔 닦토 하고 있답니다.	1
2년째사용중입니다 만족합니다	1
아직 몇일 안써봤지만 순하고 좋아요 촉촉함이 유지되는건 어느정도인지 모르겠어요	1
해풍쑥토너 사용해서 얼굴진정효과 있어서 독도토너도 구입해봤는데 향도 안 나고 물 처럼 투명하네요.약간 당기는듯 해서 해풍쑥으로 재구매 예정입니다	1
가성비 너무 좋고 토너 쓴 다음 수분크림 발라주면 촉촉하고 좋아요	1
피부자극이 넘 없어서 화장품이 맞나 싶어요 ㅎㅎ\n피부정돈 잘 되고 있는거겠죠?	1
20대 아들이 쓰는 토너 좋다고 하네요~	1
대용량이라서 좋았어요~ 감사합니다!	1
배송도 빠르고 좋네여 엄마드렸어요	1
늘쓰던거입니다저한테잘맞아요	1
사용전인데 효과있길 기대해요	1
늘 사용하는제품이여!! 좋아요!	1
피부자극 없다해서 써보려구요	1
무난하게 쓸 수 있는 토너네요	1
쓰기 편해요~잘쓰겠습니다	1
순하고 좋아요 만족합니당	1
무난하게 잘 쓰고있어여	1
그냥 저냥 괜찮슴다	1
쓰니가 덜 건조한듯	1
팍팍 쓰기 좋은 템	1
딸들이 좋아해요	1
가성비	1
스킨케어할때 스킨을 많이 사용하는데  기능성보다 트러블 없이 무난하게 대용량으로 사용하긴 좋은 스킨이에요.	1
잘쓸게여 데헷 데헷 데헷	1
그냥 무난무난한거 같아요 크게 좋아지진 않고	1
원래 쓰던거라서 좋아요 그리고 많이 촉촉해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 좋ㅇㅏ요 다 사세요 ㅎㅎㅎ	1
매번 쓰던 거고 거의 다 써가네요 ㅎㅎ 그닥 드라마틱한 효과는 없지만 그래도 익숙함에 사용합니다~	1
닦토로 쓰는데 깔끔하고 좋아요 보습이나 트러블케어는 아직 체감하지 못했어요	1
무향 많은 용량 스킨팩하기 좋은 제품이에요.21년 1월6일 제조로 날짜도 좋네요.	1
자극적이지 않고 무난하게 잘 쓸 수 있는 제품이에요 두통째이고 추천해여	1
200ml쓰다가 괜찮은 것 같아서 이번에 대용량으로 시켰어요. 잘 쓰겠습니다.	1
독도토너 오다가다 보기만 했지 첨 사봤는데 순해서 조아염	1
아는분이 추천해주셨는데 좋더라구요 배송도 빠르고 짱	1
저자극이에요. 용량이 많아 아낌없이 팍팍 쓰고 있어요	1
순하고 닦토로 쓰기에 최고인 제품 꾸준히 쓰고있어요	1
선물받고 써보니 괜찮아서 구매했어요~ 순하고 좋아요	1
재구매했어요. 피부자극이 없어서 좋은 것 같아요.	1
아주 좋아요 순하고 끈적이지않고 이것만쓰네요ㅎ	1
딸아이가 계속 쓰고 있는 제품입니다. 좋아요~~	1
사용전이라 아직 모르겠네요. 좋을 것 같아요.	1
산뜻하고 끈적이지 않고 촉촉하고 토너를 딱 발랐을때 피부가 맑아지는 느낌이에요	1
아이가 피부 트러블이 많이 개선 되었답니다.	1
촉촉하고 성분이 순해서 트러블이 안생겨요~	1
일단 기존에 쓰던거라 순한맛 좋아요	1
사용전이지만 좋을꺼라 기대합니다!	1
아직 사용전인데 좋았음좋겟네요~^	1
배송은 좀 느렸는데 상품은 잘 옴..	1
깔끔한 토너로 무난히 쓸만하네요	1
가성비 좋은제품 잘산거 같아요~	1
올리브영보다 가격이 싸요 강추	1
피부결이 매끈해지는거같아요	1
피부결 정돈이 잘되고 순해요~	1
가성비 좋아 자주사용합니다	1
제조일자도 좋고 싸서좋아요	1
잘 모르겠음 양 금방쓰는듯	1
택배상자 다 찌끄러져서옴	1
가볍게 흡수되고 좋습니다	1
제 피부에 너무 좋급니자	1
순해서 자극없이 좋아요	1
재구매하는 제품이예요	1
워낙 리뷰가 많은 제품이라 고민없이 구매했어요 아직 효과는 잘 모르겠는데요 사용감은 수분양 많고 부드럽네요 닦는 토너로 쓰기 좋습니다 좀 더 써보고 효과도 좋았으면 바랍니다 수고하세요~	1
자극은 하나도 없음	1
성분이 순해서 좋은데 보습력은 약해요.그래서 화장솜에 묻혀서 붙이고 있어야해요. 피부가 많이 민감한데 이건 트러블이 안생겨서 몇년째 쓰고 있어요	1
두번째 구매 믿고쓰는 독도 뭐 닦고 나면 되게 촉촉하진 않아서 로션 바로 바르지만 에센스타입 스킨보다는 나아요	1
마스크때문에 생긴 트러블이 심해져서 트러블 케어 효과는 잘 모르겠지만 요즘 트러블때문에 기초케어할때 따가운 감각이 있는데 독도토너는 따가운 감각은 없어요	1
전 이것만써요 촉촉하게무난하게 좋아요	1
500ml 구매했더니 용량이 어마어마 하네요 몇달간 잊어버리고 쓰겠습니다 쿠론으로 아주저렴하게 샀어요 아낌없이 푹푹 쓸수있어 기분이좋으네요 감사합니다	1
로션을 잘 쓰고있어서 스킨대용으로 쓰려삿는데 그냥 닦아내는 용도의 토너네여;;	1
자극 없는 부분이 젤 좋고요. 다른 기능은 잘 모르겠고 기초 닦토로 괜찮아요.	1
잘 구매한거 같아요. 완전좋아요^^	1
인생샷몰 싸고 좋아서 항상 여기서 사요. 포장에 뾱뾱이 넣어야 할듯 싶어요 제품상자가 조금 찌부됐어요	1
박스가 구겨져서 왔어요 제품은 끈적거리지 않고 산뜻해요 건성보다는 지성이신 분들에게 추천해요	1
독도토너만 꾸준히 쓰고 있는데 대용량이 이렇게 팔아서 감사합니다	1
한번 뜯은 건지 뭔지는 모르겠으나 포장종이상태가.. 잘 쓰겠습니다	1
여러가지로 너무 피부 보습이 잘 되고 트러블도 웂어서 참 좋아요!	1
아직은 잘 모르겠네요 좀 더 써보고 다시 리뷰 남겨보겠습니다	1
그냥 무난 하게 잘 쓰고 있어요 확실히 피부가 깨긋해보여요	1
배종 빠르구요~가성비 굿~아직사용전이나 괜찮을것같네요~^^	1
물을 바르는 느낌이예요. 가볍고 촉촉하게 피부에 흡수되요	1
부담없이 쓰기 좋아요. 드라마틱한 효과는 잘모릅겠어요	1
사이즈 크고 저럄하게 잘샀어요 배송도 무지하게 빠르네요	1
잘받았어요 안에 약간의충격이있었는지 겉커버지가 좀 구겨지긴랬는데 안 로션통은 안전히잘있어서괜찮아？C다만 배송이 하루정？ㅄ刻邂六？	1
택배기사님이 착각하고 다른 곳에 갔지만.. 좋아요	1
순하고 고딩딸래미랑 같이 쓰기도 좋아요	1
좋다고 해서 한번 써볼려구요 잘 쓸게요!	1
갠춘한듯 무향 무취 ㅋㅋ 써봐야알겠쥬?	1
매번 쓰는건데 가격도 저렴하니 좋아요	1
용량이 커서 좋네요 믿고 구매합ㄴ다	1
배송이 기다렸지만 딱 맞춰서 왔네요	1
물 같아요 순하고 사용하기 좋네요	1
너무 만족스럽게 잘 사용중이에요	1
아직 사용중인데 기대되네용 ㅎㅎ	1
처음에 사용하지만 기대하겠어요	1
딸아이가 잘 쓰고 있는듯 합니다	1
저희 딸이 잘 사용하고 있어요	1
많이 사용하는데는 이유가 있죠. 200미리 샀다가 500으로 크게 샀습니다	1
좋습니다자주쓰는제품입니딘	1
배송도 빠르고 순한것 같아요	1
순해서 좋아요~ 매일 써요	1
빠르게 잘 도착했습니다.	1
용량크고괜찮은것같아욥	1
무난해용 잘쓰고 있어요	1
그냥 원래쓰던거 쓰기로	1
항상쓰던거 만족합니다	1
두번째 사용합니다.	1
토너 잘 써볼게요ㅎ	1
다시 돌아왔습니다.	1
김시힙니다 ^^	1
공휴일이라 안 올 줄 알았는데 지금 막 받았어요~! 디자인도 깔끔하고 용량도 넉넉해서 좋은 것 같아요~세수하고 바로 사용해 봤는데 자극은 없는게 맞는 것 같고 제가 건성인데 싹 스며드는 것 같아 좋네요~	1
용량도 엄청크고~ 저렴하게 잘 샀습니다!ㅎㅎ 다음번에도 구매할 의사가 있습니다 강추합니다~!~!	1
토너는 독도토너만 써요. 이름도 마음에 들고 잘 맞아요	1
좋은가격에 구매하여 좋습니다. 한통다쓰고 재사용위해 구매하였어요. 배송도 매우 빨라서 좋았습니다~	1
두통째 쓰는 중인데 굉장히 순합니다. 막 엄청 촉촉한 느낌은 아니지만 간단하게 닦토로 쓰기 좋아요	1
좋다 해서 주문했는데 아직은 잘 모르겠네요. 더 사용해봐야 알겠지만요. 좋으면 다시 후기 올립니다	1
사실 피부가 나쁜편이 아니고 뭘써도 딱히 좋다고 못느끼는 타입인디 사람들이 좋다해서 써봅니다 양이 많아서 우선 좋아용	1
빠르게잘도착해서 받았습니다 용량도크고 사용한날은얼마안되지만 아직까진 잘쓰고있어요~	1
유명한 제품이어서 사용해봤는데 순하고 촉촉해요. 특별히 보습이 잘 되는지는 모르겠어요.	1
세안후 닦는 토너로  뿌리는 미스트로 잘 사용중입니다. 피부에 자극 있는지 없는지 모르는거면 괜찮은거같아서 두번째 구매해서 사용합니다	1
좋아요 괜찬아요 감사합니다	1
양도 많아 좋은데..저는 피부에 뭐가생겨요ㅜ 더 발라봐야하나..ㅜㅜ	1
엄지엄지척 엄지엄지 척	1
가격이 저렴하고 무향이어서 물인가 의심스러울 정도로 순합니다.	1
거진 다 써가요. 자극없는게 젤 좋아요! 다만 지금 피부 가 다 뒤집어져서 주 토너는 아니지만 촉촉팩 만들어서 쓰는데 좋아요	1
순하고 피부에 흡수도 잘되서 너무 좋아요 진작에 쓸껄 그랬어요	1
좋다고 유명해서 사봤어요 배송 빠르고 유통기한 길고 좋아요	1
순하고 피부에 편안한 느낌이라 계속 사용하는 제품이에요	1
깔끔해서 모든피부에무난하다는점이 제일장점인거같해요	1
무향무취ㅎㅎ 일단 자극없고 가격이 싸니까 막쓰기좋아요	1
배송 빠르고 순해서 좋아요 대용량라 엄청오래쓸거같네요	1
수분감이 좋은거 같아요 가격도 저렴해서 쟁겨놧어요	1
남편과 같이  믿고쓰는 독도토너 벌써 몇개째 구매.	1
왜 리뷰가 좋은지..공감 트러블 피부에 좋습니다~~~!	1
스킨이 촉촉하고 좁쌀여드름의 아주좋은것 같다	1
빠른배송 만족합니다. 박스파손 없이 잘 왔구요	1
오늘부터 쓰기 시작했는데 좋았으면 좋겠어요	1
좋다고해서 샀어요 자극적이지않고 저렴해요	1
민감성피부 인지라 문안히 잘쓰구있습니다	1
세번째 구매 자극없고 흡수 빠르고 좋아요	1
무난하게 쓰기 좋은 토너인거같어요~~=	1
저번에 쓰고 좋아서 재구매 했습니다~	1
자극없이 무난하게 사용할 수 있어요~	1
원래 일회용 솜으로 닥토 꾸준히 사용하던 제품입니다. 좁쌀처럼 올라오는 트러블과 진정에 효과있어서 다시 구매했어요! 이번에는 재사용할수있는 솜도 같이 사서 써봤는데 ㅎ 좋더라구요!	1
4통 째 쓰고 있는데 좋은 것 같아요.	1
이것만꾸준히 써요 딸들이 좋아해요	1
대용량이라 넉넉히 사용할 수 있어서 좋아요 순하고 트러블 잘 안나는 것 같아요	1
좋네요 담에두 구매해야겟네여 ㅎ	1
대용량이라 아주 잘 쓰고 있어요	1
좋아요 순해요 사용해보려구요	1
촉촉하고. 가격대비 만족해요	1
배송도 빠르녜요 잘 샀어요	1
선물했는데 마음에 들어요~	1
엄청많네요 아주좋아	1
아이가 늘쓰는겁니다	1
가격대비 만족입니다	1
양이 많고 저렴 해요.	1
잘 사용하고있어용~	1
처음써보는 제품이고 아직 사용한지 얼마되지않아 큰 효과를 보지는 못했지만 닦토할때 깔끔하게 되는게 느껴지고 성분도 좋아서 하고 난 후에 피부가 깨끗해진게 느껴집니다!	1
피부트러블이 반복되서 최대한 피부자극 없는 화장품이 필요했어요~~ 지금 이제품은 피부자극 전혀 없어 만족합니다~	1
원래 세트로 쓰던 제품인데 토너를 많이 써서 큰걸로 새로 주문했어요 향도 없고 적당히 촉촉해서 무난하게 쓰기 좋아요	1
항상 이용합니다. 감사합니다	1
아이가 계속 사용하고 있어서 주문했어요.건조한 피부가 쓰기에는 좀 아닌건같은데 지성은 괜찮다고 하네요	1
산뜻해서계속 구매해서 사용중입니다	1
명절연휴가 끼어서 배송 오래걸릴줄 알았는데 빠르구뇨! 평소 쓰던 상품 싸게 구매해서 좋아요	1
다들 좋다고 햐서 샀는데 겨울에는 좀 수분이 부족한거 같아요ㅠ 여름에 잘 쓸게요~!~!!	1
사용한지 얼마 안되서 아직 많이 못썼어요 닦아내는 용도라 많이 쓰게 되는데 용량이 커서 오래 쓸수있을것 같아요	1
양도 많고 쓰는데 불편함 없이 만족하면 쓰는 중입니다. 규매하면 큰후회는 없는 만족스런 제품입니다.	1
좋아지는건 잘 모르겠어요~ 그냥 순해요 한달 좀 넘었는데 벌써 이만큼 쓰네요	1
촉촉하니 좋네요 2개 배송비 따로 받아 좀 그게 안좋네요ㅠ	1
아직 오래 써보지 않았는데 보통인거 같아요. 트러블이 안나진 않네요.	1
벌써 4통째 구매하고 있습니다. 지성피부인데 토너 쓴 이후로 각질도 잘 안생기고 순하고 너무 좋아요~	1
믿고 쓰는 독도토너~ 떨어질때쯤 재구매해서 사용하고 있습니다. ^^	1
두번째 사용하는데 용량도 커서 좋고 무엇보다 토너가 순하다는 느낌이 많이 들어요! 촉촉하게 잘 사용하고 있습니다	1
추천이 많아서 구입했습니다. 아직 사용전이라 모르겠네요.	1
무취 무자극이다 사용시 너무 많이 나와서 문제가 좀 잇다	1
좀 써봐야알겟지만 리뷰가좋아서 일단 믿고써봅니다유	1
자극이 없어 처음 알게 된 후로지속적으로 쓰고 있네요	1
배송 진짜 빨라요! 이렇게 빨리 올줄 기대 안했는데 배송속도에 놀랍니다. 제품은 옛날에 쓰던거라 예상했던 대로 입니다. 감사합니다.	1
작은 용량으로 구입했다가 좋아서 추가로 대용량 구입했어요	1
한달정도 써봤는데 딱히 큰 단점은 없는거같아요	1
피부자극없고 부드럽고 촉촉하게 스며들어요.	1
항상 쓰던 제품이라 잘 사용하고 있어요ㅎㅎ	1
순하고 좋습니다 가격도 저렴해서 굳이에용	1
피부 결이 부드러워 지고 촉촉 해 진듯 해요	1
저자극이라 민감성피부에 좋은거 같아요.	1
평시 자주 쓰는거라 빅세일 때 또 삿어요	1
아직 안써봤어요 좋을듯	1
매번 쓰던것. 잘 샀네요	1
항상 쓰던거고 순해요	1
꽤 만족스럽습니다~~	1
전에 쓰던 토너 다 사용하지 못해서 사용 못했지만 기대중이에여	1
가볍고 여름에 사용하기 좋은 것 같아요! 촉촉해서 좋은 것 같아요. 묵은 각질 제거 기능이 있다고 적혀있는데 각질 제거에 엄청난 효과가 있는 건 아닌 것 같아요 ㅎㅎ	1
좋아용 좋아용 좋아요 쓰던거에요 촉촉해요	1
순하디순한 토너에요 작은병에 나눠서 쓰고있어요 순해서 드라마틱한 기능은없고 그저그러네요 자극없는데 만족해서 쓰는듕	1
두통째에여.. 일단 트러블 안 생기는 것만 해도 맘에 드네요~ 가볍게 흡수되는 느낌이 좋아요	1
촉촉하간한데 아직 효과는 잘 모르겠어요. 좀 더 써보려구요! 트러블은 안나서 좋아요.	1
오프라인매장에서 구해서 사용해보고  온라인으로는 처음 구매합니다. 제품은 좋은 듯한데 배송이 좀 느리네요	1
추석 연휴 겹쳐서 배송이 느렸지만 추석때문이니까 이해해요. 감사합니다.	1
다른토너쓰면 뭔가 늘 부족한 느낌이라 결국은 돌아와요 저렴히사서 좋네요	1
닦토로 최고인거 같아요! 자극도 없고 이거쓰고 트러블도 많이 줄었습니다!	1
스킨 유목민이에요. 정착하고 싶은데 괜찮은게 없었어요. 독도스킨은 소문처럼 저한테도 잘 맞길...	1
믿고쓰는 독도라인 전부다 순하고 좋아서 몇년짜 쓰고있아요	1
고딩 딸이 쭉 쓰고 있는 제품이예요. 자극이 없어서 좋대요.	1
순해요 트러블안생기고 너무 기름지지도않고 딱좋아요~^^	1
독도 로션은 여드름이 생기는데 토너는 적당한거같아요!	1
역시 토너는 독도. 순하고 다시 돌아오게 하는...	1
순해서 좋아요. 피부예민한 분들은 추천 드랴요	1
선물할거라 배송일정 조정해 달라구 부탁드렸는데..바로 배송해 주셔서 아쉬웠어요 배송은 빨랏습니다 크크	1
독도토너 좋아요 계속 꾸준히 바르고 있어요	1
고딩아들이 항상 쓰던거라 재구매합니다~	1
잘 받아서 사용하고있어요~~ 감사합니다.	1
유명해서 주문해봤는데 순하고 좋아요	1
친구가 받고 만족하고 있다고 했어요	1
촉촉하고 좋아요. 번들거림이 없어요	1
용량도 크고 바르기도 편해서 좋아요	1
순한거같기는해요. 꾸준히써볼께요	1
순한편이고 향이 없어서 좋자네요.	1
항상 쓰는제품ㅎㅎ 또주문할께요	1
순하고 힝상 쓰던거라 만족합니다	1
올리브영보다 저렴해서 좋아요ㅎㅎ 잘쓰고있습니다! 빠른 배송 감사합니다~~!	1
순하고제품좋으네요.~아것만써요	1
가격대비 좋아요~ 잘쓰고 있어요~	1
두번째 구매해서 쓰고 있어요 후기가좋아서 구매했는데 저도 만족합ㄴ다	1
가벼워서 부담없이 쓰기좋아요	1
무난해서 온 가족이 함께 써요~	1
딸아이가 주문해달라 해서 ㅎㅎ	1
부드럽고 순해요 닦토하기 넘 좋아요 배송 하루만에 왔어요 약간 건조해요	1
스킨팩용으로 늘 쓰고있어요	1
음 별탈없이 잘 쓰고 있어요!	1
얼굴이 촉촉하고 부드러워요	1
빠른배송에 포장도 좋았어요	1
만족합니다. 순해서 좋아요.	1
후기가 많은 제품이라 처음 구매하여 몇일째 사용중입니다. 물을 바르는 느낌입니다. 더 사용해봐야 효과를 알 수 있을것 같습니다.	1
순해서 자극없고 좋아요	1
향과 촉촉함이 좋아요	1
배송도 빠르고 좋아요	1
성분 넘 좋쥬 인생템	1
좋은거 같기도? 잘 모르겠지만 무향을 좋아하는 분들에겐 강추! 전혀 향 없고 끈적이지도 않네요. 그냥 물 제형. 엄청 촉촉한 느낌은 아니고 깔끔하게 발리는 느낌이라 여러번 바르네요. 양은 많아 좋아요.	1
원래 사용하던 제품이라 구매해서 사용중이에요~~ 이전에 쓰던게 있어서 쭉 사용중입니다! 순하고 촉촉해서 만족해요	1
닥토용으로 대용량으로 구매했어요 촉촉하고 무향에 미세한 끈적임 있어요	1
잘 사용하겠습니다 잘 받았습니다.	1
아직 사용전이에요. 워낙 평이 좋으니 기대되요! 대용량이지만 솜에 묻혀서 닦아내고 7스킨 하면 금방 쓸듯 해요. 저렴히 잘 샀습니다.	1
쭉사용해봐야알것같아요~ 일단 양많아서 좋아요	1
클렌저 항상 애용하다가 다른제품들도 궁금해서 추가로 주문했어서 아직 안써봐서 만족도는 한달 후기로 찾아오겠습니다	1
늘 쓰던 상품이에요 다른제품 잠깐 썼다가 다시 돌아왔어요 자극없고 촉촉하고 피부에 좋은게 느꺼지는? 이가격에 이만한 가성비좋은 상품 없는거같아욤	1
진품인가 가품인가 긴가민가했지만 정품 맞는 것같아요~! 제품력 인정인정~~~~~~~!	1
화해 어플보고 스킨 구매할때가 되어 구매했어요. 다른곳보다 저렴하게 구매한것 같아 좋네요. 아직까진 특별한이상없이 잘 사용하고있어요. 만족중이에요.	1
독도토너 15통쯤 쓴것같아요 ㅎㅎㅎ 이거 알고난후로는 다른토너 못쓰고 계속 사용하고잇어요오 피부가 확 좋아진것보단 순하고 잘맞아서 애용즁입니당!	1
피부 자극이 없는게 가장 메리트인 것 같아요. 바르고나면 생각보다 빨리 날라가는 것 같긴 해요	1
피부자극도 없고 촉촉해요 만족해요	1
아직써보진않았지만 성분이좋아서 써복 괜찮음 계속쓸꺼예요 임신초기라 좋은것만 쓰려구요ㅋ	1
국민 토너라기에 한번 구매해 봤습니다. 용량은 정말 만족스럽네요~ 촉촉하고 향도 거의 없는 편이라 닥토로 사용하기에 무난합니다.	1
쓰기 전이라 별 하나 뺐어요 사용기간이 23년까지인게 너무 마음에 드네요 배송도 이틀만에 왔어요 고맙습니다^^	1
아직 써보지 않아서 잘 모르겠지만 친언니가 엄청 촉촉하다며 추천해줘서 사봤어요 써보고 한달후기 남길게요	1
촉촉합니다 다만 알고 구매하였지만 점성이 너무없어 훅 흐르는거 말곤 다 좋아요	1
자극없이 탱탱함을 느낄수있어요 트러블에 좋은지는 좀더 사용해봐야겠습니다	1
아직 사용전이에요 기대만땅입니다 독도라는 이름의 토너 수분 꽉잡아주길	1
배송이 5일걸렸네요.ㅜ 꽝꽝 얼어서 도착했어요..ㅎ  그래도 잘받았습니다	1
가격대비 많은 양이어서 좋아요 세안하고 나서 거즈에 묻혀서 피부를 닦아주니 깨끗해 지는거 같아요	1
늘쓰는제품이에요:) 가격이 조금만 더 내리면 가성비 좋을 것 같아요	1
무난하게 사용하고 있어요 순한것 같아요 재구매 의사 있습니다	1
독도스킨 좋다고 들어서 사용해봤는데 순하고.좋은거 같아요	1
매일 아침 저녁으로 세안 후 화장솜에 뭍혀서 독도토너로 닦습니다. 깨끗이 피부가 정돈되는 느낌은 있지만 피부에 변화는 없습니다.	1
매일 쓰는 제품이라 양도 많고 좋아요 ~~그냥 깔끔 닥토용	1
싸게 잘샀어요 냉장고에 넣었다가 차갑게 팩하면 좋아요	1
진짜 토너는 이거 꼭 써요 대용량이라 조금 부담이 있긴해도 휴대용 용기에 넣어다니면 굿굿	1
촉촉해요 잡티가 사라지거나 하는 효과는 없지만..	1
추워서그런가 약간 살얼음이 얼어서 왔네요	1
2년째 쓰고있는 제품입니다 아주 좋아요	1
닦토로 쓰려고 구매했어요 촉촉합니다	1
벌써 몇통쨌는지모를정도로촉촉 캡짱	1
좋을것 같아서 주문했어요~ 기대해요~	1
더 써 봐야줘 추워서 얼어서 왔어요	1
좋아요.계속 구매하는 제품입니다.	1
배송도 빨리 왔어요~전에 쓰던 스킨인데 무난하게 쓰기 좋아서 재구매했어요~	1
아직 안써봤습니다. 쓰면 알겠죠	1
배송빨라요안전하게 도착했어요	1
늘 사용하는 제품.순하고 좋아요	1
양많고 자극적이지 않아 좋아요	1
남편사줬는데 잘쓰는것 같아요	1
무색무취네요 좀더써봐야알듯	1
순해서 가볍게 쓰기 좋네요 :)	1
항상 쓰던거라 싸게샀어요~~~~	1
순하고 성분좋고 만족합니다	1
여태껏 쓴거중에 젤 좋네요.	1
배송빨라요 촉촉한거 같아요	1
용량이 생각보다 더크네요	1
제품 좋아요 배송도빨라요	1
와이프가 잘 쓰고 있습니다	1
촉촉하니 좋네요 양도 많고	1
싼가격에 큰용량 잘샀어용	1
자주애용하는 물품입니다	1
촉촉하고 부드러워지네요	1
인생토너입니다~~~~~~~~~	1
좋아요 싸게 잘 샀어요	1
순하고 막쓰기 좋아요	1
가볍고 쓰기 조아유	1
계속쓰는제품입니다 배송도빠르고만족합니다	1
2개주문 하고싶은데 하나밖에 안되니 아쉬워요향이 거의없서 남녀노소 누구나 발라도 좋을것같아요	1
두통째 쓰고있습니다. 만족합니다	1
아들이ᆢ중딩이라 ᆢ여드름이났는데 유분적당하고ᆢ아이가 좋다구ᆢ다시 재구매하라네요~	1
보습은 좋고 양도 진짜 많아요 보습을 조금 빼고 조금더 깔끔하면 진짜 좋을듯요	1
괜찮아요 항상 쓰는거 가성비 좋아요	1
저렴한 가격에 사서 잘 쓰고 있습니다! 물 재질로 쏟지 않게 조심하세요들〰️	1
다 좋은데 물품 배송 시 날씨가 추워서 그런지 내용물이 살짝 얼어서 왔어요	1
자극은 없고 촉촉한건 잘모르겠어요 닦토하려고 하도유명해서 샀어요 더 사용해봐야 알꺼같습니당	1
감사합니다 잘쓰겠흡니다.	1
촉촉하고 좋아요! 추천받아 구매한 제품인데 다음에 또 사고싶네요	1
피부에 자극이 적고 아주 촉촉해요 써본 토너중에 괜찮은편이에요	1
원래쓰던거라 향도 강하지 않고 자극적이지 않아 재구매합니다	1
nkghjvbnvhj	1
잘받았어요 아직더 써봐야 알거같아요 용량많아서 좋으네요	1
아직 한번밖에 안썻지만 자극 없는게 느껴지는것같아요	1
잘 받았습니다 감사합니다	1
오프라인보다 저렴한 가격이 사서 좋아용 한번 써보고 넘 촉촉해서 벌써 두 통째 사용중인데 확실히 피부결도 촉촉해지고 굿! 대용량이라 스킨팩 하기도 충분해요~ 다만 뽁뽁이도 없이 토너만 넘 덩그러니 온게 아쉬워요~	1
문안하게 쓰기 좋은것같습니다.. 양도 많고 좋아요	1
저에겐 너무 묽은 듯해요. 그래도 나쁘진 않습니다	1
일단 너무 만족합니다!! 계속 써봐야 할것같아요	1
좋아요. 바른듯 안바른듯 정리용으로 좋아요	1
늘 쓰던 제품이라... 용량도 좋고 만족합니다	1
두번째 구매해서 쓰고 있어요~만족스러워요	1
써보니 괜찮아서 대용량으로 구매했습니다	1
사용해보니 만족스러워 재구입 했습니다~^^	1
순해서 닦아내는 용도로 사용하고 있어요	1
계속 쓰던 제품 저렴하게 잘 구입했어요!	1
무난하고좋아여 근데 좀마니 묽긴해여	1
자극없이 순해서 사용하기 편합니다.	1
무난하게 사용하기 좋은 스킨이에요!	1
평이 많아서 구매했네요 용량 대박!!	1
성분도 순하고 가격도 싸고 좋아요!	1
아주 순해서 부담없이 쓰기 좋아요	1
용량이 많아서 오래쓸수 있겠어요	1
아직 안써봐서 모르겠지만 좋기를	1
촉촉해서 흡수가 잘되고 좋아요!	1
쭈욱 이용하고있는 토너입니다	1
배송도 빠르고 잘 왔습니다 :)	1
자극별로없고 순해서 좋아요	1
보통인거같아요 괜찮습니다	1
성분이 아주좋은것같습니다	1
데일리로 쓰기 딱인듯 해요.	1
가볍게 닥토로 쓰기 좋아요	1
3통째 쓰고있어요 무난해요	1
무난해서 계속쓰게 되네요	1
만족하고 잘쓰고있습니다	1
늘쓰는제품이에요좋아요	1
무난해서 잘 쓰고 있어요	1
번들거림이없어서좋네요	1
저렴이로 쓰기 좋아요.	1
딱 가성비로 쓰기좋음	1
순하고 가성비 좋네요 트러블 케어는 잘 모르겠어요 배송도 빨랐어요	1
트러블케어에 좋아요	1
유통기한 넉넉하네요	1
3통째 사용중이에요~	1
순해서좋아요	1
복합성 피부인데 토너로 잡아주고 로션바르니깐 아주 좋네요 굿	1
배송이 처음에 다 깨져서 와서 새로 받았어요 바로 친절하게 반품해서주셨지만 처음 시켰는데 상태가 엉망이라 별 하나 뺐습니다	1
잘쓸께요.잘쓸게요.	1
음... 그냥 물 같아요. 유분기 살짝 있는 물? 그 외엔 잘 모르겠어요.. 트러블 케어도 잘 되는지 모르겠구요. 아마 한통 다 쓰면 다른 거 써볼 것 같아요. 순한것 하나는 최고입니다. 아무래도 화해어플 1위 제품이니까요.	1
자극이 없어서 항상 사용하고 있는 제품이어서 좋아요	1
딸아이가 지성 피부에 좋다고 계속 쓰는 제품이에요 보습이 충분한 것 같진 않지만 그래도 건조하거나 기름지지 않아서 좋네요~^^	1
물같이 정말 묽어요 가격이 정말 저렴해서 잔뜩잔뜩 화장솜에 뭍어서 닦아내기 부담없어요	1
늘 쓰는 제품이에요 순해서 마구마구 쓰기 좋아요	1
배송이 하자였어툐 배송을이제야 받아봤어요 토너 떨어질까봐 노심초사 해서 죽는줄알았네여	1
정~말 자극없고 순한 토너에요!! 그냥 화장솜에 올려서 팩으로도 쓰기 편하고 닦토로도 좋고 여름철에 무겁지도 않으면서 정말정말 기본은 하는 토너인것같아서 좋아요.	1
무향이어서 좋아요 물같은 제형이라서 좋은지는 아직 모르겠어요 일단 토너중에선 유명하니 사용해보려구요 각질제거도 된다하니 한달후에 사용후기 다시 올려야겠어요	1
확실히 물같네요.. 화장솜이 필수에요! 피부에는 좋을거같네요	1
항상 쓰던 토너입니다. 만족하며 사용중	1
대용량 이라서 마음것 막 쓰려니 샀어요	1
민감한 피부인데 저자극이라 좋아요~	1
좋아요 자극없고 잘 사용하고 있어요	1
순하게 쓸수 있는 토너 찾다가 독도토너 추천받아서 사게 됐는데 용량도 많고 순하게 쓸수 있어서 너무 좋은거 같아요! 최근에 피부결이 좋아졌는데 이 제품 덕이 큰고 같아요!!강추강추!!!	1
촉촉해서 너무 좋습니다 잘쓸께요~	1
써봐서 한번 더 삽니다 강추강 ㅜ	1
용량많고 좋다고하니 써요 뭐 좋아지는지는 모르겠지만 트러블은안나요	1
아무 생각없이 계속 쓰게되네요.	1
좀 건조한데 가뱝게 쓰기 조아요	1
피부가 좋아지는 느낌이에요.	1
항상 쓰던거 좋아요 좋은가격	1
상품 빠르게 왔고요 좋습니다	1
늘쓰던거라 잘쓰고있습니다	1
매번 주문하는 제품이예요	1
딸이 계속 사용하고있어요	1
한번사용 트러블은 없어요	1
자극 없이 닥토로 좋아요!	1
사용해보니 좋다하네요	1
유명하다해서 구매하려고 찾아봤는데 저렴하게 잘 구매한것 같아요	1
양도 많고 촉촉해요	1
향없어서 좋아요 화한 건없네요 참고하시길 제품은 순한것 같아요~	1
늘 쓰던거네요~~~~	1
아직도 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 트러블은 아닌데 피부에 미세한 변화는 있는 것 같기도하고    아마 저한테 살짝 안 맞는 성분이 들었나봐요 그래서 귓바퀴나 귀 뒤 화장솜으로 닦아주고있어요	1
토너와 로션은 여름에 쓰기좋아요. 수분크림은 아직 안써봤어요. 배송도 빠르고 좋아요~	1
물같이 제형이랑 습관적으로 닥토용으로 쓰기좋아요.	1
무난해서 사용하기 좋아요. 딱히 좋은 것도 나쁜 것도 모르겠고  퍽퍽 쓰기에는 좋아요. 성분이 착해요.	1
자극없는 기본 토너로는 최고인거같아요 ㅎㅎㅎ	1
올초에 2통 구입해서 다 사용하고 재 구입합니다.	1
선물용으로 샀어요. 효과 좋았으면 좋겠어요	1
좋다고 해서 구매해 봤는데 택배상자말고 화장품박스가 찌그러져서 왔고 테이핑도 안되어 있어서 놀랐습니다	1
처음 닦토 때 화함이 느껴져 좀 놀랐지만 자극적이진 않은 듯 해요. 아직 좋은지는 잘 모르겠어요. 계속 써볼게요.	1
제품은 좋아요 좋아요 하지만 배송이.. 너무 작은 박스에 아주 꾸역꾸역 꽉끼게 넣어서 박스 위에는 튀어나와있고.. 제품 박스들은 꾸깃.. 왜때문에 그렇게 작은 박스에 꾸역꾸역 넣어 배송하신건지...;ㅠㅠ	1
순한토너라서 만족하고 사용중에 다시구매했어요 배송중문제였는지 뚜껑이 파손되어왔네요~ 그것말곤좋아요~	1
뛰어나게 좋은지는 모르겠지만  딱히 단점 없는거같아서 재구매했어요 닦토용으로 좋더라구요	1
왜 유명한지 모르겠어요.ㅎㅎ 특별히 좋다는 느낌까지는 없지만 무난하게 사용하고 있어요. 양은 어마무시하게 많고 저렴하니 만족합니다.	1
가성비 최고인거같은 토너ㅋㅋㅋ	1
배송도 빠르고 일단 좀 촉촉한것같아요!! ㅎㅎ 좀더 써봐야알것같아요 용량 많아서 좋네요 ㅎㅎ	1
후기가 넘 좋아서 샀는데 촉촉하니 좋네요 순해요 피부 예민한 분들께 추천이요^^	1
딱히 트러블이 좋아진것도 자극이 있지도 않은..근데 닥토로 쓰기 괜찮아욤!!	1
정말 해가 안 되는 유해성분 없는 스킨 같아요 무 향 무 트러블 자극 영이에요	1
겨울철에는 살짝건조한감이 있어서 수분크림이랑같이사용하니 아주좋아요	1
피부트러블 가려움이 살라지네요 서너번 사용했는데 제품에 만족합니다^^ 크림도 같이 구매하고 싶네요	1
계속 써오던 제품인데 나름대로 합리적인 가격에 구매한 것 같아요 :)	1
택배 상자 안에 벌레가 있었어요.... 상품은 저렴하게 구매했습니다..	1
사용전입니다  배송은 좀느렸지만 워낙유명한 제품이다보니 사용감도 만족스러우면좋겠네요~!!	1
늘 쓰던거에요. 촉촉하고 산뜻합니다.다만 포장상태가 아쉽네요..	1
늘 독도 써보고 싶었는데 여기서 싸게 구매했습니다. 매우 만족.	1
대용량이라 다 쓰려면 아직 멀었어요 자극없이 순해서 좋아요	1
친구생일선물로 구매했어요ㅋ 2개나 사는거보면 좋은건가봐요 저도 나중에 써봐야겠어요	1
대용량이라 마음이 편안- 배송도 빨랐구요 잘 쓰겠습니다!!	1
완전 좋아요완전 좋아요	1
여름에는 라운드랩 토너  이거하나면 딱좋은거 같아요~	1
좀 더 사용해 봐야하겠지만 아직은 만족스러원요.	1
촉촉하게 잘 스며들고 자극또한 없어서 좋았어요	1
여드름때문에 사용하게됬는데 진정이고 좋네요	1
피부 트러블도 없고 촉촉히 유지해주네요 굿~~	1
피부때문에 바꿉니다 제발 좋은결과있기를	1
항상 쓰던 토너에요. 세안 마무리로 좋아요	1
남성인데 이 제품만 사용해요. 좋습니다.	1
작은용량 써보고 좋아서 대용량 구매 했습니다. 올리브영보다 훨씬 저렴하네요!	1
저자극인 것 같아요~~~좋아요	1
순하고 조아요~ 대용량 짱 또 살거에요	1
촉촉하고 무난하니 계속 쓰기 좋아요	1
무난한 스킨입니다. 잘쓰고있어요	1
많이 묽습니다. 그래도 바르면 점성이 있어 보습이 됩니다. 여름에 쓰기 좋아요	1
저려미로 쟁여뒀어요ㅎㅎ.....✨	1
토너 작은용량으로 써보고나서 좋아서 대용량으로 구매했어요 듬뿍 바를수있어서 좋구요 토너중에서는 제일 마음에 듭니다	1
아두 만족스럽게 사용중입니다	1
워낙 유명해서 구매해봤어요~~	1
상품과 배송 모두 만족합니다.	1
꼼꼼하게 잘 포장되어 왔네요	1
부드럽고 촉촉하니 좋아요.	1
일단 배송이 하루만에 와서 좋았어요~ 제품도 다른곳이랑 비교했을때 굉장히 저렴한 편이였구 포장도 잘오고 배송도 빠르고 만족스럽습니다	1
순하고 촉촉하고 지성피부에 적합한것 같아요 그래서 늘 주문 합니다.	1
좋아요 또 구매할께요	1
기대안했는데 좋네요.	1
쓰던제품이라 좋아요	1
닦토로 쓰기 좋아요	1
촉촉하고 순했어요!	1
부드럽고 좋아요..	1
로션 주문하면서 세트로 주문했는데 함께 쓰면 더 좋을거 같네요.	1
항상 쓰던 거라서 또 구매햌ㅅ어요~ 올리브영보다 저렴해서 요기서 구매했어요	1
촉촉하지 않을줄알았는데 촉촉하고 부드러워요 대용량 잘산거 같아요!!	1
써보고 잘 맞기에 재구매해요촉촉하고 순해요	1
무난무난촉촉촉조아요	1
대용량이라 너무 좋아요 산뜻하고 각질없어져서 좋아요	1
민감성 피부라 아무거나 잘 못쓰는데 자극없어서 좋아요. 닥토는 피부자극이 많이가서 엄두도 못내고 3스킨법으로 활용중이에요	1
아직 사용 못 해봤지만 워낙 후기가 좋아서 믿고 구매햇어용 ㅎ	1
토너 제품 알아보던중 독도를 알게되어 구매후 점보사이즈로 아주 잘 사용중이에요 아직 까지 잘사용중이고 큰 문제 없이 사용 잘하고 있습니다!!:>	1
생각보다 많이 촉촉하지는 않아요 그런데 피부 결은 정돈되는 느낌이에요 각질이 적어진 느낌!	1
스킨은 촉촉해서 마음에 들어요 향이 없고 순한것도 좋구여	1
두번째구매입니다 일단저자극이라 너무좋네요:)잘쓸게요	1
원래 트러블없는편이라서...근데 사용후에 땡기거나 따끔하지도않고...대용량에 마구마구 사용하기 좋아요	1
자극은 없지만 그다지 좋은 점도 모르겠는 그런 ...	1
늘 쓰던건데 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았어요	1
순해서 사용하기 너무 좋네요 깨끗한느낌이에요	1
용량도 많고 순해서 좋아요. 계속 쓰려구요.	1
용량은 맘에들지만 피부 닦아내는 용도임	1
저번에사서 쓰고 피부가 괜찮아하는거같아서 재구매해서 사용해요 민감한 피분데 괜찮아보입니다	1
여드름 피부라 항상 이토너 써요..좋아요	1
조금더써봐야알것같아요 가격대비괜츈	1
항상 쓰던 제품 저렴하게 구매했습니다	1
부담없으면서 깔끔한토너에요 크림 쓰다가 토너도 이걸로 구매해 보았습니다	1
자주 사용하는 제품이에요 부담없어요	1
무난합니다 자극없음 촉촉함은 보통	1
굳 울딸램 늘쓰는아이 저렴히 감솨^^	1
성분 착해서 토너는 이거만 씀 ㅎㅋ	1
가격대비 양도 많고 좋은거 같아요	1
좋아요 순해서 스킨팩용으로 써요	1
많이 좋은건 모르겠어요 아직까진	1
딱 좋습니다! 여름에 쓰기 좋아요	1
배달은 쫌 느렸는데 잘 받앗어요	1
각질제거 효과는 잘 모르겠어요	1
워낙 유명해서 구매해봤습니다	1
계속 사용하고 있는 제품. 가격 착하고 순해서 좋아요. 닥토로 쓰기때문에 딱히 기능은 바라지 않아요. 계속 착한 가격으로 팔아주세요.	1
화해에서 상품평 보고 구매했어요. 아직 사용전이라 살짝 기대되네요ㅎㅎ 배송 빨랐고 포장도 안전하게 질 되어왔습니다.	1
배송 빠르고 자극없이 좋아요	1
순해서 닦토로 사용 중이예요	1
무난하고 단점은 딱히 없어요	1
빠른배송. 인기템이라 샀어요	1
순하고 끈적임없어서 좋아요	1
벌써 다써가요 또사야겠네용	1
2년째쓰고있어요만족합니다	1
무난하니 사용하기 좋아요	1
피부 자극 없이 촉촉해요^^	1
정말촉촉 아주만족 좋아요	1
항상 씁니다 잘쓸게요 ~	1
가격도 착하고 좋아요	1
자극일도없네요 ㅎㅎ	1
저자극 대용량 만족	1
늘 쓰는 제품잉예여	1
촉촉하고 피부 자극 없음. 각질 케어가 되는 성분이 있다고 해서 닦토로 사용. 단 흰 포장 상자가 깨끗하지 않고 광고 스티커가 부착되어 있는 건 좀 찜찜.	1
몇일 쓰고 있는 중~~~ 좋아요. 토너는 재구매구요. 다시 사게 될거 같아요~~	1
괜찮음. . . .	1
피부자극은 없어요 그런데 촉촉함은 없고 물같아요 자극은 없어서 대용량으로 잘사용하고있습니다	1
늘 사용하는 제품이예요~ 깔끔하게 사용할수있어서 좋아요	1
닥토용으로 사용하기 좋아요ㅎㅎ 촉촉하고 거의 물같은 느낌? 다만 건조해지면서 한 번 쓰면 넘 바로 날아가서 두세번 발라주긴 해야해요	1
배송이 빨랐고 용량이 많아서 바를때 맘 편히 여러번 바르네요. 향이 없어 더 맘에 들어요. 꾸준히 사용해보려고 합니다.	1
구매한지 한 달이 지났는데 며칠 전부터 사용하게 됐어요. 용량이 많으니 막 쓰게되고 막 써도 상관없으니 편하고 흡수도 잘 되는 편이에요.	1
정말 그냥 물 같다는 느낌이 들 정도로 아무런 자극 냄새 없습니다 초벌 닦아내는 스킨으로 쓰기 딱 인듯 하네요	1
안좋아진건없는데 특별히좋아진것도전혀없음 대용량인데도 써도써도안줄어요 ㅋㅋ 재구매의사는없습니다 다음에생각나면 한번쯤더사볼수도있을듯	1
기존에 사용하던 제품으로 자극이 없고 순해서 중학생 딸램과 같이 쓰려고 또 주문했어요~~	1
사용한지 10일 정도라서 특별히 개선되거나 이런건 모르겠습니다 일단 트러블없이 순하고 수분공급에 도움이 되는것 같아서 꾸준히 써보려합니다 피부진정에도 도움이 되는 것 같습니다	1
아직 초반이라 잘 모르겠지만 확실히 끈적지는 않아요. 대용량이니 오래 써볼게요.	1
피부자극은 없지만 엄청난 효과는 모르겠어요 무난하게 사용하기 좋은 것 같아요	1
조아ᄋᆢ디ㅡ아오짖의ㆍㅇᆞ	1
유통기한 넉넉하구요2ㅇㅇ 쓰다가 큰걸로 구입해 봅니다좋아요 좀 저렴했으면 하는 바램늘이제품 씁니다	1
중학생 큰딸이 요제품만 사용합니다다른거 사용하면 트러블이 생기더라구요작은딸도 한번 사용해보고싶어해서 2개 구매	1
성분이 순해서 구매했는데 괜찮은거 같아요. 좀더 써보고 재주문하려구요.	1
중딩 딸이 사달래서 여기가 저렴해서 구매했어요. 효과있기를 바랍니다~~	1
촉촉하게 잘 스며들어서 만족스럽네요~토너만 사용해도 괜찮아보여요	1
좋다는 평이 많아서 구매해봤어요! 우선은 만족합니당~ 잘쓰겠습니다	1
자극이 없어서 항상 쓰는 토넌데 마침 세일해서 주문했어요	1
자극없고 전에 쓰던거 보다는 촉촉한거 같아서 만족합니다	1
몇번 안 써서 잘 모르겠지만 촉촉하고 부드럽게 닦이네요	1
피부자극은 하나도 없습니다~ 대용량으로 막쓰기좋아요~	1
사용한 지 며칠 안되서 잘모르지만 현재는 만족합니다.	1
중학생 애가 사달라고해서 사줬는데 좋다고 하네요~ 아바가 화장품 회사다니는데 아빠회사 브랜드는 안쓰고 다른브랜드 쓰니 화가나지만...	1
매번 스킨은 이 제품만 쓰는데 순하고 좋아요ㅎㅎ	1
원래 사용하는 제품이라서 무난하게 쓰고 있어요	1
아직써보진 않았는데 상품평믿고구매해봤어요	1
스킨대용으로사용중인데 양도많고 좋네요	1
깔끔하긴한데 크게 좋은지는 모르겠어요~	1
꾸준히 쓰고있는 제품이예요 재구매예정	1
자극없이 세정할 수 있어서 만족합니다.	1
후기가 넘 좋아서 믿고 구매해 봅니다	1
물같아서 아직 효과를 잘모르겟어여	1
이미사서쓰다 재구매하는데 좋네여	1
약간 점성이 있네요 나쁘지 않아요	1
끈적임 없이 가볍게 바르기 좋아요	1
ㅋ 각질제거가 되나바요. 좋데요~	1
순하고 깔끔해요. 딱 찾던 화장품!	1
그냥 가볍게 쓰기 좋은거 같아요!	1
저렴하게 살수잇어서 좋앗어요	1
피부가 탄탄해지고 좋아졌어요	1
촉촉함과 향이 은은한 토너...	1
쓸만해요 용량도많고 좋아요	1
일단 더 사용해봐야 알겠슴	1
잘 받았습니다..번성하세요	1
올리브영에서작은거사다쓰다가큰것으로처음주문. 여름철에는토너로쓰기좋았는데...겨울철에는어떤지 좀더사용해봐야할듯	1
아이가 계속 쓰던거라 구매했습니다. 유통기간도 여유있는걸로 보내주셨네요~^^	1
독도토너는 역시 누구에게나 무난하게 사용할 수 있는 좋은 제품이네요ㅎㅎ	1
자극이 없는 토너로 부담없이 사용할 수 있어요 대용량이라 더 좋녀요	1
써본지는 얼마 안되었지만 가볍게 바르기 좋네요 용량도 크고 좋아요	1
굉장히 순한 편인거같긴해요! 자극은 별로 없네요. 양도 많고 좋아요	1
두번째. 구매 했습니다~냄새는없지만 바르고 나면 촉촉하니 좋아요~	1
잘쓰겠습니다. 감사합니다	1
좋아요 다시주문해서 쓰고 있어요 앞으로도 쭉~~사용하려구요	1
닦토로 쓰고잇어요 촉촉합니당 무난하고.. 트러블케어는 모르겠어요 여전한 좁쌀과 여드름..	1
대용량에 사용감이 좋았습니다 끈적함이 없고 산뜻했어요	1
로션이랑 스킨 같이 쓰고 있는데 딸들이 좋다고 하네요^^	1
막 좋다는 느낌은 모르겠으나 자극없이 순수한 물 느낌입니다. 그냥저냥 닥토로 쓸만해요~	1
매번 쓰는 제품입니다. 다음에는 수분크림도 사려구요	1
가을철 피부가 건조해지면서 샀는데 가격대비 좋아요	1
피부에 트러블이 없이 순한데 기능성은 모르겠어요.	1
더 사용해봐야 알겠지만 현재로서는 만족합니다.	1
지금 2통째 쓰고 있는데 민감핳지 않고 좋아요	1
배송때마 하나 뺐어요~ 이거 좋아허 재구매오	1
촉촉하고 좋아요~ 전 독도토너만 사용합니다.	1
좀 더 써봐야알겠지만 정말 순ㅏ한거같아요	1
재구매해서 또 사용중인데 깔끔하고 좋아요	1
토너는 많이 사용해서 대용량으로 샀어요. 사용후기 보고 사요. 아직 사용 안했는데 좋을 거라 믿어봅니다!	1
순하고 데일리로 사용하기 좋은 토너에요	1
이쁘네용 써보고 한달뒤에 후기남길게요	1
다 좋은데 토너 입구가 너무 불편해요ㅠ	1
가격도 저렴하고 상품도 만족합니다	1
아직 안써봤는데 후기 믿고 씁니당	1
배송도 빠르고 대용량이라 좋네요~	1
순하고 저에게 딱맞는것 같습니다	1
용량도 많고 자극없이 너무좋아요	1
좋아요 부들부들해요	1
순해서 좋은데 배송이 느립니다	1
몇 년째쓰고 있는 제품입니다.	1
항상 쓰던거라 잘쓰고 있어요	1
잘 써보려구요 ~하루 사용 ㅎ	1
아주 만족스럽게 도착했어요	1
1년 째 구매 중입니다 좋아요	1
항상 만족합니다 짱이에오	1
너무 인기가 많아서 한번구매해봤는데 크게 좋지도 나쁘지도 않습니자	1
사용하던 물품들입니다.	1
젛아요 피지오겔 ㅎㅎ	1
피부가 많이 가라앉았는데 바꾼게 토너만은 아니라 떡 이거다라고 말할 순 없지만  자극 없고 한번 닦아주먄 세수하고 더 개운한 느낌이에요~ 큰 트러블 없어서 다 쓰면 또 살거에요	1
매번쓰던거라 재구매	1
닦는용도로 갠춘해요	1
그냥 써보니 좋아요.	1
무난하고 괜찮아요.	1
계속 써오던 제품이라 주문했어요~ 처음엔 드라마틱하게 피부가 좋아졌는데 요즘에는.. 적응도 되고 마스크를 계속 써서 그런지 막 좋다는 느낌까진 안 들고 나름 쓸만한 것 같아요 ㅎㅎㅎ	1
좋아요.4계절 사용하는 제품이에요 온가족 이 사용해요	1
자극은 정말 없는데 한번씩 이게 물인가 싶을 정도로 순수?해요! 그래서 토너로서의 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 일단은 만족입니다.	1
일단.. 전 닥토로만 씁니다.. 그러기에는 순하고  대용량에 적당한 가격을 만족하구요.. 닥토 아니면.. 글쌔요.. 그다지 어디가 좋은지는 잘.....	1
리뷰보고 샀는데 촉촉하고 순하고 좋아요~	1
화장품은 피부마다 다른거니~~ 딸래미들 사용하라고 산준건데^^ 작은딸은 괜찮은데 큰딸은 조금 안맞는것 같아서 별하나 뺐어요	1
항상쓰던제품. 순하고 저자극 제품인듯해서 잘쓰고 있습니다. 무향인것도 좋고 대용량으로 사서 쓰니 좋네요.	1
제 피부가 이상한건지 모르겠는데 각질이 처음엔 사라졌다가 다시 올라오네요..	1
자극도 없고 향도 안나서 안심하고 쓰는거 같습니다 단지 배송은 많이 느렸네요 연휴가 있어서 그런가 봅니다	1
자극없어서 좋긴한데 건성이 환절기에 쓰려니 건조한 감이 없지않아있어요	1
민감성이라 효과보다는 부작용이 있는지를 주로 보게되는데 독도토너는 자극감도 별로 없고 부작용도 없어서 너무 좋아요	1
피부에 자극이없고 순하고 좋아요. 물같아서 두번정도는 해줘야합니다.	1
워낙 유명한 스킨이라 대용량으로 사서 자극없이 팍팍 잘쓰고 있어요	1
피부가 예민한데 이거 좋네요 발림성도 좋고 촉촉하고 순해요 좋아요	1
아직 사용전이라.. 후기가 좋아서 구매했어요 용량도 크고 좋네요.	1
한달동안 이용하면서 좋다고 느켰습니다 괜찮은 토너같네요	1
매우 유명해서 한번 사봤어요 무향에 끈적임도 없어 좋네요	1
이제 받아서 써보고 후기 남길게요. 용량은 만족입니다 ㅋ	1
사용감이 산뜻하니 좋아요  대용량이래도 금방 쓰네요..	1
아직 몇번 쓰진않았지만 지금까진 좋은것같아요. 리뷰보고산거라 좋을거라믿겠습니다	1
특별히 부작용없이 닦아내는 토너로 사용중입니다.	1
기존에 사용하던 제품인데 용량이 커서 더 좋아요!	1
아직 더 써봐야 알것 같지만 일단 나쁘진 않아요	1
바르고난후에 촉촉함이 남아있어서 너무 좋아요	1
사춘기 딸아이 피부를 위해 두통씩 쟁여놓고 계속해서 잘 쓰고 있어요~~* 수분크림+제주마유 같이 쓰고 있는데  덕분에 좁쌀이 더 심해지지 않고 진정되는 것 같아요. 다 쓰면  또 주문하러 오겠습니다~~^^*	1
스며드는데 조금 걸리지만 냄새없고 좋으네요	1
독도토너 순하고 좋아요! 떨어져서 또 삿네여	1
좋아용 순하게 해서 저에게 좋은 상품입니다	1
꼼꼼하게 포장 왔네요 제품 역시좋아요 굿굿	1
피부 예민이.. 가볍게 쓰기 좋은 토너에요	1
두번째 구매입니다~큰통다쓰고 또살게요!	1
항상 이것만 씁니다. 수부지에 딱이네요.	1
더 써봐야 알 것 같은데 지금은 좋아용 !	1
조카에게 추천받은 상품인데 무난해요	1
늘 쓰던상품 저렴하게 주문했습니다~~	1
괜찮아요 다만 저는 좀 건조하네요 ㅜ	1
각질케어에 좋다고해서 구매했어요!!!	1
빠르게 배송도 오고 가격도 저렴해요!	1
처음 써보는 제품인데 촉촉하고 괜찮네요 성분이 좋다고 해서 안심하고 씁니다	1
상반기 결산특가로 좋게 구매했어요	1
피부에 잘 맞고 수분완전 짱이에요..	1
항상 쓰는거에요 ㅋㅋㅋ	1
계속 쓰던거예요. 다시 대용량으로~	1
그냥 물같기도 하고 순한것같네요	1
매번쓰던거에요 만족합니다 ㅎㅎ	1
촉촉하고자극적이지않아좋아요	1
대용량이라서 팍팍쓰기 좋아요	1
깔끔하고 가볍게 쓰기 좋아요	1
네이제가한번발라보겠습니다	1
용량커서좋네요 배송도빨라요	1
쓰던제품이예요 만족합니다	1
순하고 말하지 않아도 최고!	1
순한거 같아서 너무 좋아요	1
부담없이 사용하기 좋아요	1
가성비 최고인 듯 싶어요.	1
순해서 두통째 쓰고있어요 딱히 큰 효과는 모르겠지만 촉촉해서 좋아요	1
순해요 양도 많고 좋네요	1
순해서 항상 쓰던겁니다	1
만족해요마니파세요굿	1
배송 짱 빠르고 무난함	1
싸고좋아요 가성비굿	1
배송도 빠르고! 가격도 착하네요~! 계속 쓰는 토너인데 올리브영에서 사려다가 착한가격에 처음 주문해 봅니다 ㅎㅎ자주 이용할께요^^	1
트러블케어가 잘 되는지는 모르겠어요ㅎㅎ 피부 자극은 없어요	1
딸들이 사용한다해서 구매했네요 배송도 빠르고 다른데 비해 저렴히구매했어요	1
충분하지도 부족하지도 않았습니다 보통보다 조금 윗단계정도요~	1
개선은 모르겠지만 대용량이라 양 걱정도 없고 독도토너 의미도 좋습니다. 단점도 없어서 무난하게 쓰기 좋아요!	1
전에 쓰던거라 또시켰어요 피부가 건조해서 토너를 잘안쓰는데 독도토너는 건조하지않고 촉촉하네요 일부러 이번에는 큰거 샀는데 더 써보고 또 구매할게요.	1
트러블이 자주 일어나서 독도 스킨만 씁니다. 용량도 많고 오래 충분히 사용할수 있을거 같아요	1
트러블케어 없이 잘 사용하고 있습니다. 발림성도 좋고 무엇보다 순한것같아요. 용량도 커서 마음이 아주 든든합니다.	1
frcnivdrybjbjj	1
순해서 재구매해서 사용합니다	1
정말 쑨하고 촉촉합니다만 시간이 지나면 수분이 살짝 날라가유 수분크림과 같이 사용하시먄 좋을거같아요	1
배송은 추석이긴했지만 그래도 넘 늦었네요.. 여튼 쓰던거라 싸게 잘 샀어요	1
아직 써보진 않았지만 주변에서 추천도 받고 리뷰도 많아서 구매해봤어요.	1
아직 쓴지 얼마 되지 않아 각질케어는 잘 모르겠지만 수분감은 괜찮습니다	1
대용량이라 쓰기가 불편하네요 ^^;; 용량 대비 가격은 만족하고요 가볍게 세안 후 닦아내기 좋은것 같아요	1
겨울이라 단독으로 사용하기보다 오일에 섞어서 미스트로 쓰기 좋아요	1
용량이 크고 좋네요. 저렴하면서. 부담없이 사용할것같아 뿌듯합니다.	1
아직 써보기전이지만 좋을꺼같아요! 한달쓰고 또 리뷰 남기겠습니다~	1
하나 사면 일년 좀 안되게 쓸수있네요. 순하고 저자극이라 좋아요.	1
전에 써본적 있어서 또 샀는데  여름에 닦토용으류 쓰기 최곱니다	1
자극적이지 않은 느낌이 들고 속까지 촉촉히 채워주는 것 같아용	1
원래 쓰던 제품이라 재구매합니다. 하나 덜 왔는데  친절하게 응대해주셨어요. 잘 받았습니다.	1
잘받앗어요 아직 2틀밖에 안써서 더 써야봐야할둣해요	1
가격이 다른 곳에서 사는 것보다 더 저렴하고 좋아요	1
두 딸래미 항상 이것만 써요~ 순하고 좋다고 하네요~	1
자극적이지 않고 깔끔합니다  용량도 커서 좋구요	1
ㅠ 그냥 무난? 조은지 안조은지 딱히모르겟어요	1
용량도 크고 자극이 적어서 아이가 좋아하네요	1
아직사용전이지만 평이 좋아서 기대중입니다^^	1
독도 시리즈는 항상 믿고 씁니다 너무 좋아요	1
더랩쓰다 독도써봐요 순하네요 잘쓰고있어요	1
순하고 좋아서 재구매했어요. 만족 스러워요	1
아직 처음이라 잘 모르지만 순한것 같네요	1
무향 무취에 깔끔합니다 트러블도 없구요	1
독도 토너 유명해서 주문해봤어용 ㅎㅎ	1
좋아요 항상쓰던거라 잘 쓰고있습니다	1
전에 쓰던거라 구매했습니다~ 순해요	1
배송도 빠르고 용량도 크고 좋네요!	1
쟁여두는 토너 추천추천	1
저렴하게 구입해서 잘쓰고 있어요.	1
처음써보는데 좋았으면좋겠습니다	1
배송 엄청 빠르네여 잘 쓰겠슴돠	1
촉촉해서 순하게 쓰기 좋아요	1
무난하고 대용량이라 좋아용	1
트러븐없이 잘쓰고있습니당	1
배송은별로.품질은 좋아요.	1
물 느낌이에요 촉촉합니다	1
항상애용하던 스킨입니다	1
늘쓰는제품 재구매할께요	1
배송 좋고 스킨도 좋아요	1
피부자극이 정말 적어요	1
항상 무난해서 쓰는제품	1
가성비좋네요 순합니다	1
매번사용합니다 좋아요	1
순한 토너로 딱 좋아요	1
순한맛에 씁니다 ㅎㅎ	1
잘쓰고있어요 재구매의사있어요	1
좋아여 뚜껑편리하고	1
기존에 사용하던 제품인데요... 촉촉한 느낌이 좋아서 계속 사용하게 되는것 같아요.	1
닦토로 무난무난 잘쓰고있어용~~ 한통 다써서 재구매해요	1
배송 빠릅니다. 제품은 아직 사용전입니다	1
며칠 써봤는데 피부 좋아졌단 소리를 들었어요! 밖에 온도가 차가운대도 댕기는거 없이 좋았습니다	1
대용량인데 펌프가 없어서 약간 불편한 것 빼고 상품 자체는 만족합니다. 많이 판매하시길요~	1
늘 사용한던건데 떨어져서 구매했어요. 여기가 가격적으로 제일 저렴하고 잘 사용하겠습니다. 자주 이용할 거 같아요.	1
아직 사용 전이라서 효과는 모르겠으나 큰기대는 하지않고 순하다는 말만 믿고 구입하였습니다 가격대는 좀 있네요	1
배송이 매우 빨라서 만족스럽네여 ㅎㅎ	1
순한 느낌이에요. 스킨 발느ㅡㄴ데 약간 짭잘한 느낌이 나요	1
지인 추천으로 폼클렌징 써보고 토너도 구매했어요 일단 500이라서 용량 커서 좋네요	1
아직 많이 써보진 않았지만 특별히 나쁘지않아요 이거쓰고 트러블 들어갔으면 합니다	1
촉촉하고 순해요 끈적임없어 좋아요 코스트코도 입점되었더라구요 믿고사용합니다	1
대용량이라 두고두고 쓰겟네요	1
아직 써보진 않았으나 독도스킨 유명한거 알고 7스킨쓰려고 샀어요 좋으면 독도스킨만 쓰려구요	1
항상 쓰는거에요 ㅋㅋ	1
트러블 없고 괜찮아요	1
촉촉하고 양이많아요	1
항상애용합니다.~~~~~	1
피부 자극감 없어요. 극민감성피부인데 맞는 기초 찾아서 넘 좋아요	1
200미리 써보고 결이 너무 좋아져서 500미리 쓰는중이에요 피부 트러블 확실히 줄었고 촉촉해요	1
한 달이상 오전저녁으로 꾸준히 사용하고 스킨팩으로 썼는도 용량이 많이 남았네요 ㅋㅋ 자극 전혀없구요 대신 콧물제형은 아니니까 쫀쫀함느끼는 스킨은 아니고 수분 진정토너로 쓰기 딱좋음	1
배송은 좀 느려요 사용해보니 무향에 무색이어서 이거 물인가 싶었어요 자극없고 끈적임도 없고 기능이 얼마나 좋은지는 써봐야 알 것 같아요	1
민감복합성이라서 무반응이 좋은 피부타입임. 자극도 없고 3스킨법으로 했는데 좁쌀이 거의 없어졌음.	1
우선 양이 많아서 넘좋구 닥토하는데 적합한것같아요~~ 가끔 충분히 덧발라사용해도 좋네요	1
촉촉하고 피부에 부담이 없었어요. 화장솜에 덜어서 사용하는 걸 추천하겠습니다. 좋아요	1
믿고쓰는 독도토너 이번에 산건 미니 토너로션 세트도 줘서 좋았어요 여행용으로 딱임 몇년째 이것만 쓰네용 ㅎㅡㅎ	1
일단 정말 정말 순하고 양도 많고 좋아영	1
저녁 아침 모두 써봤는데 닦아내기용으로 만족해요 무엇보다 대용량이라 좋네요	1
중딩딸이 사용하고 있는데 너무 좋다고 하네요. 순해서 좋은것 같아요~	1
몇통째 쓰는지 몰라요ㅎㅎㅎ	1
전 2년전부터 독도토너만 사용합니다. 워낙 예민한 피부라 아무거나 못쓰는데 독도토너는 닦토하기 정말 순하고 자극이 없어서 앞으로도 계속 사용할 예정입니다^^	1
옛날부터 써보고싶다가 이제시켯어요 포장은꼼꼼하고 좋네요	1
아이가 여드름이 심해서 좋다고 하는 토너를 구입했습니다.	1
항상 쓰던거라 역시 좋아요~~ 다 쓰면 또 살거에요	1
상자만 오는게 아니라 뽁뽁이에 쌓여서 왔네요 :)	1
좀 건조하네요~세수 후 닦는 용도로 쓰고 있어요	1
사용한지 며칠 안됐지만 만족하며 쓰고있어요^^	1
성분이 순해서 그런지 자극은 없는 것 같아요	1
늘 쓰던거라 끈적임없고 양많고 가성비최고	1
진짜 물같이 자극없고 순수한 토너 예민피부인데 트러블없고 좋아요 양도 짱 많음	1
아직 쓰기전인데 좋다고 들어서 사봤어요	1
촉촉하고 끈적거림없고 발림성이 좋아요	1
잘 받았어요 처음 써보는데 기대됩니다	1
트러블없이 무난해서 잘 쓰고 있어요.	1
리뷰가 많아 처음 구매해 보았습니다	1
좋습니다 용량도 넉넉해서 더 좋네요	1
매번 쓰는 상품이라 만족 스럽습니다	1
바꾼지 얼마 안됏는데 잘쓰고있어요	1
좀더 써보고 좋으면 재구매 할께요	1
배송이 빠르고 제품도 품질 좋아요	1
딸이좋아합니다 트라블도 없어요	1
사용전이라 별 하나씩 뺏습니다~	1
항상 쓰던거 재구매 합니다 굳굳	1
양이만아서 넘조아요 촉촉해요	1
꾸준히 잘쓰고잇슺니다 감사요	1
피부 자극 없는 토너로 좋아요	1
늘 쓰던 제품이라 주문했어요	1
순하고좋아여 닦토로딱이에여	1
순해서 좋아요 자극없습니다	1
피부가 엄청 촉촉 해졌어요.	1
항상쓰는제품ㄹ레려조아여	1
항상 쓰는 제품이라 샀어요	1
순해서 좋아요 양도 많구요	1
배송도 빠르고 괜찮습니다.	1
양 많고 촉촉하고 좋으네요	1
잘받았습니다마니파세요	1
가격대비 성능 괜찮아요	1
좋습니다. 자극이 없어요	1
순해요 그냥 무난한듯	1
용량이 많아서 좋네용	1
용량도 크고 좋네요~	1
아직 사용한지 몇일안되서 아직은 잘모르겠지만 자극없고 순해요	1
한통 다쓰고 또 쟁여둡니다 유통기한 넉넉해서 아주 마음에 듭니다	1
항상 토너는 독도토너!! 아주 순하고 계속써도 문제없고 좋아요	1
물토너라서 솜 필수인거같아요 500샀는데 금방 쓸거같아요 순하고 피부자극없구 무난해요	1
쓰던거랑 재구매해서 썼어요. 건조한 봄이라 수시로 썼네요. 절반넘게 쓰고 재구매 의사있어요	1
항상쓰는거 저렴하게 샀는데 최근들어 얼굴이 머가 많이올라왔는데 이것땜에라고 생각은안하고 있어요.. 날씨가 덥고 습해서 제품관리는 잘되고있는거겠죠?	1
배송 빠르게 잘 받았습니다 독도토너 처음 써보는데 착한가격에 대용량이라 맘에 들어요 꾸준히 써볼게요	1
잘 받았습니다 서비스로 팩도 넣어주시고 오자마자 바로 발라 봤는데 냄새는 없는데 넘 물 같아서 더 사용 후에 한달 리뷰 적을께요	1
독도토너는 유명하고 또 닥토로 늘 사용하던 제품이라 또 주문했어요~ 근데 화장솜은 별로네요~	1
상품평이 좋아서 구입했어요. 세안 후에 토너로 다시 가볍게 닦듯이 바르는게 좋더라고요...	1
저는 이거 대용량으로 2통짼데 그냥 만족해용 트러블도 안나구 깔끔하고 좋은거 같아용! 아직까지 딴 제품으로 갈아탈 생각 없어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
별트러블없어서 계속쓰고있어요 좋아지는지는잘모르겟지만 좋아지겟지ㅋ	1
촉촉한 토너에요. 향이 없어서 편하게 쓰기에 좋네요. 꾸준히 사용할 예정입니다	1
예전에 사용해보던 재품입니다 맘에 들었는데 용량이 커서 넘 좋아요~~	1
500미리에 이가격 성능은 아직 안써봐서 모르지만  한달후기 꼭 쓸게요!!	1
아직 별로 안써봐서 큰 효과는 모르겠는데 토너로 막 사용하기 좋아용	1
좀더 써보고 한달후 후기 올릴께요 워낙 유명해서 기대는 하고 있어요	1
무난무난 합니다 양이 많네요	1
감사합니다 잘쓰겠습니다	1
아주 무난해요 근데 전 완전 민감성이라 자극이 아예 없진 않아요	1
스킨 유목민 이었는데 독도토너에 정착하려구요! 수분감 넘쳐요	1
여전히 잘 쓰고 있습니다. 눈에 띄게 피부가 좋아졌다던가 그런건 없지만 그냥 묽고 피부 자극없이 무난히 바르기 좋아요!	1
저번에 잠깐 써보고 괜찮은듯해서 구매해봤어요! 잘쓰겠습니다	1
토너는 독도만 씁니다 좀더 저렴하게 팔아도 될듯행ᆢㄷ	1
다 찌그러져서 오고 스티커도 지저분하고 암튼 그렇네요	1
순해서 한번 사용한 후 계속 구입하게 되는 제품입니다.	1
벌써 3통째사용하고있는토너에요 촉촉보습력 굿입니다	1
저희 아이가 늘 사용하는 제품이에요 싸게 잘 샀어요	1
중딩3 학년짜리 가 사달래서 사줬는데 좋아라 하네요	1
스킨이묽고 촉촉해요 향없는거좋아하는데 딱이네요	1
순하고 촉촉해요~~트러블은 아직 잘 모르겠어요	1
지성피부에 좋은 것 같습니다. 자극도 없어요	1
너무 순하고 부드러워요 재구매의향 있어요	1
배송이 1주일 걸리긴 했는데 제품은 좋아요	1
아직 사용 못해봤어요. 양이 많아 좋아요	1
사용이 처음이여서 아직잘 모르겠습니다	1
항상 쓰고있는대 저렴하게 구매했어용	1
양이 많고 자극없이 촉촉한거 같아요	1
임산부라서 트러블이 심한 관계로 토너 하나로는 진정이 안됩니다. 그래도 이 토너를 구입하는 건 일단 자극이 없고 향도 거의 없는 듯하고 닥토로 쓰기 너무 좋아요! 만만하다고 해야할까요 ㅎ	1
촉촉하고 자극없구 피부에잘맞아요	1
사용하던거라 저렴하게 구매했어요	1
늘쓰던거랑 대용량 구매했습니다. 가격대비 좋은 제품이예요. 무향입니다	1
용량이 커서 오래 쓸 수 있겠어요	1
자극도 없고 부드러워서 계속 씀	1
닦토로 기능을 잘 하는거 같아요	1
두번째 구매에요 순하고 좋아요	1
좀써보고 좋으면 또 구매할게요	1
작은거 써보고 좋아서 구매해요	1
아직 사용 전입니다 배송 빠름~	1
3통사서 사용중입니다. 좋네요.	1
항상 쓰는거라 순하고 좋아요~	1
정말 물같아요 자극은 없네요	1
촉촉하고 진정 되는거 같아요	1
무난하게 쓰기 좋은 토너에요	1
피부트러블없구 촉촉합니다.	1
고딩딸이 만족해하네요~"	1
늘 사용하던거 재주문해요~	1
순해요! 계속 써봐야겠어용	1
순하다고 해서 구입했어요	1
그냥무난히 쓸수있음 좋음	1
아직 안 써 봤지만 큽니다	1
잘쓰고있습키닻좋으요헤	1
성분도 좋고 촉촉합니다	1
데일리용 무난쓰합니다.	1
자극 없이 정말 좋네요.	1
항상 쓰는 상품입니다	1
삼년째 쓰고있답니다	1
스킨팩하기에 좋아요	1
좋다고해서 구매해봤어요 한통 꾸준히 사용해보고 재구매할게요	1
넉넉하고 좋네요	1
나쁘지않아요 그냥 부담없이 쓰기 딱 좋은거같아요	1
자극없고 평범해요 적은용량 써보고 큰사이즈로 재구매 합니다. 배송 빠르네요	1
계속 써오던 제품입니다순하고 만족합니다	1
대용량에 독도를 위해도 쓰인다니 망설이지 않고 주문엄청커서 진짜 오래쓰겠어요.온몸에 발라도 아깝지 않은듯 ㅎㅎ	1
무난합니다. 딱히 좋지도 나쁘지도 않은	1
할인할 때 싸게 사서 좋고 배송도 빠르네요!	1
아직 써보지는 않았는데 엄청 좋다고 해서 사봐요! 저한테 잘 맞았으면 좋겠어요 ㅎㅎ	1
5통째 쓰는것 같아요~ 이것만큼 제 피부에잘 맞는걸 못찾았네요ㅠㅠ 아주 좋습니다!!! 특히 여름에 유분없는 수분감이 아주 짱입니다.	1
뭔가 피부가 정돈되고 트러블이 많이 좋아진거 깉은데..독도 덕분이겠죠~^^	1
원래 쓰던거라 주문햇어요 아무리 순해도 저한텐 아주조금 자극잇네요	1
순하고촉촉하고좋아요 디자인도예쁘고양많고 근데 많이 워터리해서 손에 부어서쓰면 줄줄흐름	1
아직 사용 전이지만 후기가 워낙 좋아서 믿고 샀습니다. 잘 쓸게요~	1
항상 사용하는 제품이에요. 합리적인 가격에 구매해서 좋아요!	1
대용량이라서 일단 부담없이 사용하기에 좋고 순하고 좋아요	1
대용량이라 양걱정없이 잘쓰고 있어요 순해서 자극없이 부담없이 쓰고 잇어요	1
아직사용전이라 일단 용량은 ㅋㅋ 넉넉하다 잘맞길바라연서	1
사용 후기가 좋아서 애들 쓰려고 구매했어요 근데 우리 애들한테는 알러지 반응이 있네요 ㅠㅠ	1
다들 좋다고 해서 써봤는데 아직까진 단점을 못찾겠네요~!	1
순하고 잘 쓰고 있어요!!! 한번쓰니깐 계속 쓰게 되네요	1
각질 제거 효과는 딱히 모르겠지만 순해서 계속 사용하게 되네요.대용량이라 경제적이고요.근데 제품케이스가 좀 찌그러져서꺼내보니 거의 열려 있더라고요.품질이랑 상관은 없는데 구겨진 제품을 받는 건 별로예요ㅠ	1
늘 믿고 쓰던 제품 피부에 진극없이 무난하고 좋아요	1
배송을 아주 빨랐고  배송비 아끼려고 2가지 같이 주문했는데  사은품 팩은 1장만 왔더라고요. 주문 내역에는 각각 1장이었는데... 사용해보고 재주문합니다.	1
무난해서 잘 쓰고 있어요 통이 너무 커서 덜어써요	1
꾸준히 사용하는제품이라 쟁여놓고 쓰고있어요. 써보고 넘넘 좋아 가족에게도 소개해서 사용중이랍니다^^ 계속 변하지말고 좋은 제품 오래오래 사용하고 싶어요~	1
엄청 순하고요. 무향이라서 더 좋은 것 같습니다.	1
항상 쓰던 스킨이라 몇통째 사용중이네요 좋아요	1
기본으로 쓰기 좋아서 곧 재구매할 것 같습니다-	1
순하게 쓸수있는 제품이라 구매했어요. 좋아요	1
항상 쓰던 거 저렴하게 사서 잘 쓰고 있어요	1
사용한지얼마안되서 잘모르겠지만 좋아요	1
용량도 많고 순해서 막쓰기에 정말좋아요	1
독도토너는 순해서 항상 잘쓰고있어요 :)	1
잘받았습니다. 용량이 큼직해서 괜찮아요	1
무난하게 잘 쓰고있어요 용량커서 좋아여	1
순하며 끈적거리지 않고 좋은 거 같아요	1
배송 포장이 ...뽁뽁이래도 해주시지...	1
대용량이라 아빅도 넉넉하게 남았네요	1
각질이 제거되는 거 같아요 ~ 만족해요	1
괜찮아요 잘산거 가타요 번창하세요^^	1
항상 좋아서 재주문해서 쓰고 있어요	1
딱적당한거같아서 늘쓰고있습니다~~	1
항상 떨어지면 주문하는 제품이에요	1
원래 쓰던거라 좋아요 배송 빠르고	1
아직 안써봣으나 유명하니 좋겠죠	1
아직 사용전이라 좋을거같습니다	1
순해서 항상 사용하는데 좋아요~	1
항상 쓰던 제품이라 구매했어요~	1
아주 순한것 같아요 향도 없어요	1
평소에 쓰던거라 만족합니닿ㅎ	1
늘 쓰는 제품입니다 만족해요	1
자극이 없어서 좋은것 같아요	1
배송이 빨라서 만족합니다.	1
오 역시 독도토너 핵조아연	1
대용량이라 좋고 저자극이라 순해요	1
순한 성분으로 지금 3통째 쓰는거 같아요 트러블 안나고 덧발라주면 촉촉하고 잘 쓰고 있어요	1
일단 생각보다 커서놀랐어요 무향인게 조금 저한테는 아쉬운 부분이었던것 같아요~	1
하루만에 배송오고 정말 빠르네요	1
촉촉해요 끈적이지 않아서 좋아요 대용량이라 좋아요	1
배송도 빠르고 좋았어요 늘 쓰던 제품 저렴하게 구매해서 좋습니다	1
확실히 피부가 진정되는 게 느껴집니다. 피부가 원래 예민해서 웬만한 로션 스킨도 부담됐었는데 아주 가벼워서 좋네요	1
독도스킨 쓰다가 트러블없이 양이 많아서 독도스킨 검색하다 구매!!	1
평타치는 제품으로 묽디 묽지만 가성비 좋아서 쓰고 있습니당	1
좋다는얘기를많이봐서 구매해봣어요 가격대비양도만족해요	1
포장상태가 안좋네요 자극적이지 않다고 하니 잘 써볼께요	1
배송은 느렸습니다만 제품은 원래 쓰던거라 만족합미다	1
처음 써보는데 향이 없어서 자극적이지 않아요! 물같은 제형이구요! 꾸준히 써보겠습니다!	1
울 딸아이가 좋아해서 이번에는 대용량 구매 했습니다~	1
유투브방송에서보고샀는데괜찮네요계속애용하려고요	1
엄청 입소문 많이 듣고 샀어요~ 괜찮은거같아요~^^	1
쓴지 얼마 되지는 않았지만 붉은끼가 앖어졌네요	1
아직 써보진 않았는데 후기처럼 좋았으면 해요	1
아직 안써봣지만 좋다는 평 믿고 구매했어요!	1
딱히 트러블올라오는건 없네요 ㅎ 잘 쓸게여	1
아직 써보지는 않았지만 구매평이 워낙 좋아서 주문했어요. 남자친구한테 주문해준 건데  써보고 좋으면 저도 주문할게요	1
그냥 써보려구요 독도이름 맘에들어서요	1
아직써보지는 않았지만 좋을꺼같습니다	1
촉촉하고 부담없이 쓸 수 있어 좋아요	1
사용한지 얼마 안돼서 잘 모르겠어요	1
포장좀 신경 써주세요 터질뻔 했음...	1
배송빠르고 늘 사용하는 제품입니다	1
그냥 가볍게 닦토로 쓰기 좋아요.	1
촉촉하고 좋아여 또 쓸 거 같아용	1
데일리로 무난하게 쓰기 좋아요	1
닦토하기에 아주 좋은것같아요	1
늘 쓰던 제품입니다. 재구매요!	1
2차 구매입니다. 가볍고 좋내요.	1
빨리 잘 도착했어요 잘 쓸께요	1
아직 개봉은 안했지만 좋게죠?	1
닦토용으로 유명해서 주문해봤는데 용량크고 쓰기편한점은 와닿네요 뭣보다 무향이라 맘에들어요 빠른배송감사합니다^^	1
자극없이 잘 사용하고있어요	1
닦토로 몇병째 사용중이에요	1
잘모르겟지만 나쁘진 않아용	1
항상믿고쓰는독도 조아용	1
만족하면서 쓰고있슴니다	1
빠른배송아주좋네요 굿굿	1
토너가 떨어져서 좋다고 소문난 독도토너시켜봤어요정착했음해요	1
순해서 좋은 제품이에요.	1
저아용 조아 ㅋㅋ조야요	1
가성비 매우 만족합니다	1
유명하길래 믿고샀어요	1
좋아서 또 구매했어요^^	1
잘 쓰고 있습니다 ㅎㅎ	1
순해서 잘쓰고 있어요	1
사용하던거라 좋아요~	1
아직 초반이라서 좀 더 써봐야 알 것 같지만 대용량이라 너무 맘에들어요	1
무난하게 쓸만하네요	1
가성비 적당합니다 ~~	1
대용량 막 쓰기 좋음	1
사용한지 얼마 되지 않아서  더 써봐야 알 것 같아요. 대용량이라 좋아요 : )	1
배송이 빨라서 너무좋았어요 처음에 안에가 좀 습해져있어서 토너가 샌건가 했는데 비때문이었어요 택배기사님이 고생하셨겠어요 더 잘쓰겠습니다!	1
대용량으로 부담없이 화장솜에 묻혀 사용하고있네요. 찐덕거림 없어서 항상 이것만 사용하네요	1
1234568709<57{¥2"74505₩	1
화이트닝에 좋아요 근데 가격은 비싼거 같아요...	1
용량 많고 자극없이 쓰기 넘좋아요.피부각질케어도 되는것 같구요.가끔 메이크업 지우기 귀찮을땐 그냥 이걸로 지우기도 하는데 딱히 트러블 없이 편안한 느낌이에요	1
잘받았습니다 예상대로 물과 같은 점도라 이런 싼 화장솜이라도 있어야 바르기 수월하네요	1
빠른 배송 감사합니다. 많이 파세요.	1
배송도 빠르고 싸게사서 좋긴한데 찌그러져있고 상품이 열려져서왔네요 ㅋ	1
아주아주 지극히 평범한 토너에요 냄새도 안나고 자극없는거같으나 피부가 좋아지는건 모르겠어요	1
사용한진 얼마 안되서 큰 만족감은 잘 모르겠어요.꾸준히 사용해보려구요.용량커서 좋네요~~~~	1
구매평이 좋아서 믿고 구매요	1
넉넉한 용량의 성분 괜찮은 토너 찾다가 구매했어요!!	1
순한편이에요 용량도 많은데 아주 오래 쓰고있네요	1
딸 피부가 민감한데 트러블없이 무난하다고 합니다	1
피부 자극도 없고 여름에 쓰기 좋은 토너입니다.	1
평이 좋아 구매했는데 가격대비 좋은거 같아요	1
순하고 좋아요 작은 통에 덜어서 쓰고 있어요~	1
가격은 젤 좋아서 샀는데 뚜껑이 깨져서왔어요 덜어 쓸꺼라 그냥 쓰는데...기분은 별로	1
그냥 무난한 느낌?! 엄청 좋은건 모르겠네요	1
잘받았릅니가다아.샘플도오오 부탁해요요	1
트러블도 많이 가라앉고 순해서 좋았어요!	1
다른토너보다 확실히 트러블이 안생겨요~	1
자극없고 내피부에는 딱입니다. 복합성.	1
순하고 물같은 형태여서 좋아요 냄새는 조금 신기하지만 잘사용하고 있습니다	1
배송 잘 왔고 물건도 이상없습니다.	1
매번 이것만 써요 자극없고 조아요	1
대용량이라 맘평히 듬뿍 사용가능	1
피부가 민감한데 순해서 좋아요	1
피부결이 부드러워진거 같아요	1
피부자극이없이 순한거같아요	1
독도토너좋아요 늘 구매합니다	1
자극이 없는거 같아서 좋아요	1
써보고 한달뒤에 뵙겟습니다	1
자극이 없고 끈적하지도 않아요 아주 촉촉한 건 모르겠는데 순한 것 같아요	1
문제없이 잘 사용중입니다.	1
일단 제품 자체느 ㄴ순한듯	1
순하고 여름에 쓰기 좋아요	1
잘쓸개요 항상ㅎ 잘쓰는중	1
그냥 데일리로 쓰기 적당	1
매번 잘 쓰는 제품이에요	1
순해서 사용하기 좋아요	1
좋아여 부드럽고 ㅋㅋ	1
여전히 촉촉하고 좋다	1
토너는 늘 독도토너 만 써요.	1
닥토로 계속 사용하고 있는데 양이 많아서 충분한 양으로 닦아주니까 피부에 자극도 덜가고 좋은 것 같습니다. 요새 트러블이 안나서 너무 좋네요	1
리뷰가 좋아 신청했어요.며칠 안되서 더 사용해봐야겠어요	1
독토는 두번째구입인데여~~ 세안후 바로 화장솜에묻혀서 전체적으로 한번 닦아내고 5스킨대용또바르면 자극도없고 조아용~^^	1
자극없이 괜찮은거같아요 다른 토너에 비해서 액체가 몽글몽글한 느낌이라서 스며드는게 없는것처럼 느껴지는데 건조한것도 많이 좋아졌어요	1
리뷰가 좋은 상품이라 주문했는데 겉표지에 독도 사진까지 나와있고 뭔가 애국하는 느낌이네요~^^ 잘 사용하겠습니다	1
각질케어네 보습이네 이런것보다 그냥 무향의 저자극적인 순한 토너인거 같아요. 양도 많아서 잘 사용하고 있어요.	1
아직은 정확ㅎ 모르지만 순하니 쪽촉한것 같아요 트러블 없이 계속 사용할수 있으면 좋겠네요~~	1
배송이 진짜 느렸어요 택배사 문제였나 ㅠ	1
늘 쓰던거라 조아요조아요	1
한번사용해보고 좋인서 재구매했는데 포장 박스에 뽁뽁이도없이와서별3개에요 다행히 깨지진않인서 다행이구요 포장에 신경써주세요^^	1
사용전이지만 후기 믿고 샀으니 잘 쓸게요 용량도 많고 용기가 깔끔해서 좋아요	1
토너로 이 제품만 쓰는데 배송도 빠르고 저렴하게 살 수 있어서 좋았습니다!	1
자극없는 향과 성분 모두 피부에 좋았고 수분감도 괜찮은편입니나	1
기존 사용하던 필링패드보다는 효과가 덜하지만.. 확실히 얼굴 각질 관리 효과가 있는것 같아요! 가성비가 최고네요!! :)	1
항상 쓰던 제품이에요순하고 피부에 자극이 없어애용합니다	1
엄마한테 시켜드렸는데 너무커서 스킨같지 않대요 저도 지금 쓰는거 다쓰고 시켜봐야겠어요	1
늘 쓰던 제품이에요. 공식홈보다 싸게 구매해서 만족합니다.	1
원래 쓰던거라서 구매했어요. 근데 배송이 너무 느리네요	1
원래 사용하던 제품이에요. 세안 후 닦아내기 좋습니다.	1
원래 쓰던건데 잘맞는거같아서 여기서 재구매합니다~	1
자극없이 닦아내는 토너로 딱이에요 또 구매했습니다	1
닦토로 사용중인데  순하고 좋습니다. 데일리로 충분	1
촉촉하게 대용량 독도 토너 배송도 빠르고 좋아요	1
용량이 커서 좋네요. 피부에 자극적이지도 않고..	1
oioijihhik	1
순하고 자극없어서 학생들 쓰기에 너무 좋아요~	1
항상사용하는 제품이라 트러블 걱정없이 써요	1
촉촉하고 좋아요 피부결개선은 잘 모르겠지만	1
피부자극없이 순하고 닦아내는 토너로 좋아요	1
엄청 순해요 독도토너만 4통째 쓰고 있습니다	1
좋고나쁘고 없이 그냥 굉장히 순한 토너에요	1
늘 사용하는 제품입니다. 큰 트러블 없어요	1
그냥 순한 느낌 근데 눈에 들어가면 따가움	1
무향인데 세안후 깨끗이 닦여서 좋습니다~	1
메이크업전에 피부결 정리하기 좋아요	1
주문하자마자 배송시작되서 놀랐어요	1
싸게 잘샀네요~용량도 크고~ 잘쓸께요.	1
전반적으로 만족스러운 제품입니다	1
가성비가나옵니다.양이풍부하고요.대체상품이없어서좀더써보려고요	1
아들이 사용하는데 좋다고하내요~~	1
대략적으로 만족하는 제품입니다	1
닦아내는 토너로사용하기좋아요	1
순하고 자극적이지 않아 좋아요	1
항상쓰고있는거에요 좋습니다~	1
배송기간이 하루라서 좋았어요	1
아직 안써봐서.... 기대됩니다	1
무향이고 용량이 커서 좋네요.	1
순하고 좋아서 재구매합니다	1
상자 상태가 안 좋아 찝찝함	1
소문대로 가성비 최고네요~	1
촉촉하고 순해서 좋았어요	1
믿고 씁니다 이거만 써요	1
배송이 빨라서 좋습니다	1
순한것같아요 촉촉하고	1
맨날 쓰는 건데 좋아요	1
좋아서 재구매 합니다	1
사용하기에 무난해요	1
두번째쓰고잇어요~;	1
늘 사용하는 제품	1
기본으로 쓰기 좋아요! 무난무난하고 자극적이지도 않습니다!	1
좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요	1
아이 민감성 좁쌀 피부인데 한번 닦고 또 발라주고 있어요.. 노폐물 잘 닦이고 수분력도 괜찮은듯 합니다.	1
순하고 촉촉합니다. 재구매 했습니다.	1
배송빠르고 효과는 써바야알거아요 ㅎㅎ	1
피부결 정돈을 위해 항상 토너를 쓰는데 닦토로 쓰기에 용량도 넉넉하고 제격일거같아요.	1
양이 많아서 듬뿍듬뿍 바르고 있어요	1
저는 샤워끝나고 아예 바로 사용합니다. 날아가는 수분을 잡아주는 느낌이에요.	1
몇통째 쓰는중 딱히 큰 효과는 모르겠지만 순하고 트러블안나니 만족하며 써요	1
아직 안 써봐서 모르겟어요 ㅋㅋㅋ 배송이 빠르고  대용량이여서 좋아요!!	1
닥토가 필요했는데 양이 많아서 팩처럼 써도 좋을것같아요 샘플양이 많아서 좋아요	1
용량 넉넉해요. 한달정도 사용했는데 아직 세달은 더 쓸수있을것 같아요	1
행사할 때 저렴한 가격으로 구입했습니다. 성분이 순한것 같아요~~	1
닦아쓰는 토너로 산건데 만족합니다. 자극적이지 않고 무난해요~!	1
순하고 맑은 느낌으로 사용중입니다~ 몇 개월째 재구매하여 사용중인데 좋은것 같아요! 다만  토너 자체의 보습력은 조금 낮은것 같네요~	1
순하고 대용량이라 좋은거같아요 촉촉한건 잘모르겟네요	1
배송이 빨라요. 독도토너 유명한 제품이라 구매 했어요.	1
무배여서 얼른 냉큼 샀어요 항상 쓰던거라 만족해요	1
피부가 정돈되고 진정되는 게 느껴집니다. 민감한 피부라면 바로 효과를 볼 수 있을 거에요	1
항상 쓰던 상품이예요! 무난하게 쓰기 좋아요	1
전에 쓰던거고 성분도 착해서 재구매했어요	1
무사히 잘 도착했습니다.	1
항상 이용중입니다 ㅎㅎ	1
쓰던거라 좋을거같아요	1
둘째 아이 두번째 구매합니다. 민감성 피부인데 괜찮은가봅니다 ㅎㅎ	1
완전 촉촉하니 돟아요	1
맛있어요 또 시킭세욤	1
드번째시켜봅니다 ^-^	1
배송빨라서 좋았어요	1
그냥 그저 그래요 전	1
순해서 쓰기 편해요!	1
평을 보고 처음 구매해 봤어요. 일단 사이즈와 깔끔한 외관이 마음에 드네요. 아직은 일주일정도 사용했는데 트러블은 따로 없고 편안하게 사용할 수 있을 것 같아요. 감사합니다.	1
아직 3일째쓰고있어서 후기는 못쓰고 산뜻하니 기분은 좋아요	1
잘 받았어요^^ 아직 사용은 안 했지만~ 많은 후기 보고 믿고 구매 했어요!!	1
독도토너는 순하고 각질케어에 좋아서 쓰던거라 주문했는데 함께 주문한 화장솜은 참 너무하네요 얇다는건 리뷰보고 알았는데 토너 묻혀서 닦으니 자극이 심해요 목화솜으로 만든건 아닌듯ㅡㅡ	1
200미리 사용후 500사용하려고 삿어요! 순하고 좋아요 계속 쓸예정이에요	1
늘 써오던 독도 토너! 순하고 매일매일 닦토하기 딱이에요	1
자극은 정말 없어요.. 피부트러블은 다른 요인들 때문에 간혹 생기긴하지만.. 향 첨가도 없고 화학적 재료들이 없어서 믿고 쓰고있습니다~	1
사용하고2일후에 큰 트러블 2개가 일어났지만 이 제품때문인지 긴기민가하네요 그래도 수분은 최고인것같습니다	1
원래 쓰던 제품이어서 믿고 재구매 했습니다 닦토용으로 괜찮은거 같고 개인적으로 무향이어서 좋습니다	1
피부자극은없이 좋네요~~ 하도 평이 좋길래 사봤는데 좋네요^^* 바로 챱챱 흡수되는 것 같아요~ 예민한 피부라 아무거나 못 쓰는데 자극없이 냄새없이 순하고 좋으네요~~ 큰 용량임데 다른 곳보다 저렴하게 사서 너무 좋아요	1
세안후 잘닦아내고 기초바르면 더 매끈해지는것같아요..대용량이라 덜어쓰고있어요..	1
써본지 얼마 안되서 효과는 아직 못느꼈지만 입소문이 좋은상품이라 믿고 쓰려고요	1
효과는 크게 느껴지진 않지만 트러블 없로 가벼워서 만족하면서 쓰고 있습니다.	1
한번 사 쓰고 떨어졌는데 좋아서 대용량으로 샀어요  이름도 멋진 독도 토너..	1
자극적이지 않고 아주 깔끔한거같습니다 트러블도 가라앉고 제일 순해요	1
좋은 점은 모르겠지만 뭐 나지도 않고 가장 무난한 제품 같습니다 ㅎㅎ	1
세안후 산뜻하게 정돈되어서 가볍고 사계절 내내 쓰기 좋을것 같아요!	1
토너 사용감  흡수력 배송 다 마음에 듭니다. 다 쓰고 재구매 할께요~	1
전 19 350₩에 구매했구요.(택배포함) 일요일에 주문해서 목요일에 받았어요! 제품 제조년원 보니까 3월에 만든거라서 옛날 것이 아니라 더 좋았어요!	1
깔끔한 느낌이예요~~ 자극 없고 닦고 피부톤 정리할때 좋아요	1
기존에 썼던 제품이에요 괜찮은거 같아 계속 이용중입니다	1
토너는 평생 독도토너 쓸듯요..	1
믿고 쓰는 독도토너. 늘 떨어질때마다 이것만 사고잇어요	1
자극없어서 아주 순하긴한데 그렇게 촉촉하진 않아요	1
꾸준히 쓰는거라 바로 샀는데 배송을 안해줘서 너무 어이가 없었네요. 당일배송을 써놓지 말던가;; 3일지나서 배송해주는거 참...... 대단하세요	1
항상 이 제품만 사용해요. 대용량이라 더 좋아요.	1
화해 1위라길래 샀는데 엄청 좋은건 모르겠네요	1
계속 쓰던거라 빠른 배송과 싸게사서 좋아요	1
배송일정확해서 좋앗구요.늘쓰는제품이에요	1
무난하게 쓰고있어요~ 대용량이라 좋습니다.	1
잘 쓰고 잇어요~두번 바르면 훨씬 촉촉해요	1
깔끔합니다 화학약품 냄새도 없고 좋아요	1
늘쓰던토너라서 촉촉하게 잘쓰고있어요	1
음. 일단 닦토로 쓰기 좋대서 구매는 하였는데 괜찮은거 같네요. 물같이 묽은 제형이라서 그런지 몰라도 금방증발해버리고 그냥 적셔서 닦는 느낌? 저렴한가격에 만족할만한 효과가 있다면 재구매각이네요.	1
독도토너 :) 이름자체가 너무 예뻐요 ~~ 피부자극 없이 순한 토너! 자주 애용할게요	1
항상 쓰던거라 잘 쓰고 있어요. 만족!	1
순하고 평범해요 트러블 안나서 써요	1
끈적임도 없고 데일리로 쓰기 좋네요	1
상품평이 워낙 좋아서 구매해봤어요	1
늘 사용하던거라 믿고 구매합니다	1
항상 쟁여두고 쓰는 제품이에요~!	1
파손없이 잘 와서 만족합니다.	1
매번 쓰는데 자극없이 순해요	1
자극은 없고 순해요 물같아요	1
워낙 민감성 피부라 독도토너 쓰고나서부턴 계속 독도토너만 이용중입니다. 몇통을 쓰는동안 트러블 없었어요~!	1
쿠폰으로 저렴하게 샀어요.	1
대용량에 촉촉하고 좋아요	1
트러블피부에 너무좋아요	1
무난하니 잘 쓰겠습니다~	1
양 많고 깔끔해서 좋아요	1
순해서 좋아요 잘쓸게요	1
양많아서 일단 좋네요	1
딸이 계속 쓰는거예요	1
3통째 쓰고있어요. 자극없이 순하고 촉촉해서 잘 쓰고있ㅇㆍㄱ요	1
자극 없습니다 ㅡ	1
무색무취	1
계속 사용하던 제품인데 자극없이 사용할 수 있어서 좋습니다	1
지금 밤에 받아서 사용하지 않았지만 좋을것 같아요~내일 아침부터 스킨 써보고 재구매 할게요~용량이 많아서 한참 사용할거 같아요~배송도 빠르고 감사합니다~	1
친구 추천으로 첨으로 구매했어요. 여드름에 좋다고 하여 구매했어요.	1
무향에 순해서 자극은 거의 없어서 좋음. 꾸준히 사용해봐야 트러블관련하여 알 수 있을 것 같음 수분감은 좋은편임	1
무난해서 계속 재구매해서 사는 토너에요	1
재구매예요. 계속쓸 예정이예요. 좋아요.	1
항상 작은거 쓰다가 처음으로 대용량으로 사봤어요! 배송이 빠르진않았는데 늦는다고 따로 문자도 보내주셔서 좋았습니당	1
포장이 쫌 꾸겨져왔어욤.. 뭐 그거 빼곤 만족합니다~ 가격이 매장보다 거의 만원이나 싸네염 ㅋㅋ	1
그냥 가볍게 쓰기 좋은 데일리 스킨이에요~ 영양을 주는것은 아니고 답답할때 미스트처럼 쓰기도 해요 각질 들뜸 있을때 최고 좋아요~ 저는 참고로 미스트공병에 넣어서 각질관리해요	1
잘받았습니다 케이스박스가 좀쭈글쭈글해서 누가쓴건가했는데 그래도 내용물은 새것같네요 써보고 다시달겠음	1
3통째 쓰는 제품이네용 ㅎㅎ 트러블도 없고 약하게나마 각질정리 되는거 같긴해서 좋네용ㅎㅎ	1
다 좋은데 한가지 안좋은게 포장 뜯었는데 뚜껑이 덜 닫혔나 살짝 흘렀더라구요 그거 말고는 다 맘에듭니다	1
사실 잘 모르겠는..ㅋㅋㅋ 잘쓸께요	1
용량도 많고 다좋은데 살짝만 눌러도 많이 나와서 그게 쪼끔 아쉽네요ㅋㅋ	1
200ml 만 사용하다 500사용하니 크기차이가 많이 나네요 ㅎㅎ	1
친구 추천으로 샀는데 자극도 덜하고 용량도 커서 좋아요	1
화해랭킹보고 주문한건데 아직안써봐서 모르겠어요	1
3통째 구매요 항상 건조한 피부인데 잘 맞아요 ㅎㅎ	1
거슬리는 향도없고 흡수도 잘되서 좋아요 다만 택배 뽁뽁이 상태가ㄷㄷㄷ... 그냥 따로 넣어져 왔다해도 믿을뻔... 마개 똑딱이도 갠적으론 좀더 단단했음 좋겠어요	1
순하고 좋은데 보습감이 뛰어나거나 하진 않은거 같아요. 그래도 만족하고 사용합니다	1
아직 사용중라 잘은 모르겠는데 순하긴한듯해요	1
아직 안 쓰고 있지만 용량이 넉넉하니 괜찮아요	1
아직 써보진 않았구요 평점 높아서 기대됩니다	1
무향이라 다른 제품과 쓰기 좋은 것 같습니다.	1
자극은 없으나 특별히 촉촉한지는 모르겠어요	1
처음 구매해보는데 나쁘지는 않은 것 같네요.	1
배송 꼼꼼하게 잘 해주셨습니다~ 제품 좋아요	1
대용량 토너 유명해서 사봤어요. 만족합니다	1
딸아이가 순해서 이것만 고집하네요 좋아요	1
아직 사용전이지만 리뷰 믿고 구매했습니다	1
순해서 부담없이 사용할 수 있어서 좋아요	1
배송 빠르고 여기가 제일 저렴한거 같아요	1
냄새가 없어서 좋았고 수분은 촉촉합니다	1
항상 쓰던건데 저렴하게 구입해서 좋아요	1
대용량에 촉촉하기까지! 너무 좋습니다!!	1
순한토너... 배송 잘왔구요 잘쓰고있음	1
늘 쓰는 제품입니다. 순해서 좋아요.	1
무난하게 쓸만해서 재구매했습니다.	1
안 깨지고 배송도 잘 오고 좋습니다.	1
이번에 새로바꿧는데 좋은거같아요	1
항상 쓰던 제품 저렴하게 잘 산듯여	1
굿 좋습니다 다음에 또 구매할게요	1
약간의 턱에 간지러움이 느껴뎌요	1
싼 가격에 구매 했어요 잘 쓸게요	1
항상쓰던거에요 배송도빨랐어요	1
촉촉하고.순해요.자극도 없네요.	1
싸게 샀고 담에도 살 거 같아요!!	1
포장박스가 조금 구겨져서와서 당황했지만 내용물은 멀쩡해요! 독도크림을 계속 써왔는데 토너도 한번 써보려고 사왔어용 순하고자극없는거같네요 막 엄청촉촉하진않지만 만족합니다	1
피부자극없고 순해서 좋습니다	1
제품이 촉촉하고 트너블없네요	1
저렴하고 편하게 구매합니다 ~	1
늘 쓰는 제품입니다 무난해요	1
만족해요 한달후기남길게요	1
역시 라운드랩 믿고 씁니다	1
전에 쓰던거 구입했습니다	1
순하고 자극없어 좋아요~!	1
닦토로도 쓰고 그냥도 쓰고.. ㅎㅎㅎ자극도 없고 순해서 또 씁니당ㅎㅎㅎ 토너는 대용량이 좋은거같아용 만족만족!	1
평이 좋아서 구매했어요~	1
꾸준히 쓰는 제품 ㅎㅎ헤	1
꾸준히 써볼께요 조아요	1
순하고 가벼워서 좋아요	1
좋아요 맨날쓰던거에여	1
아들주려고 구매합니다	1
처음써보는데 괜찮아요	1
오랜만에 써볼려구요ㅁ	1
좋아요 배송도 빨라요	1
늘쓰던거잘샀어요ㆍ ㆍ ㆍ	1
부담없이 쓰기 너무 좋습니다. 세안후 토너식으로 제일 먼저 사용하는데 만족스럽습니다!	1
조아요...순하고...	1
친구생일선물로 사즈ㅓㅅ어요 ㅎㅎㅎ	1
한번 써봐서 잘은 모르겠지만 꾸준히 써봐야할것같아요	1
배송은 하루만에 와서 무지 많에들고요 스킨은 평이 엄청좋아 기대를 많이 했는데요..한달이상은 써봐야 제대로 알것 같네요	1
아직 써보지는못했어요. 좋다고 들었어요.ㅎㅎ	1
가격대비 좋은지는 아직 모르겠지만 더 써볼께용 사이트는 여기가 젤 저렴해거 좋긴한데 성능은 만원정도가 적당할듯~	1
지복합성 물 같으 스킨을 찾았는데 딱 맞구요. 향은 거의 못느낄 정도인 듯 해요. 큰 거부감 없이 잘 쓸 듯 합니다.	1
순해서 좋긴한거같은데 턱쪽에 트러블이 쫌 올라오네요ㅠ 면도때문인지는 모르겠는데 일단 꾸준히 써볼께요	1
기존에 사용하던 제품이에요~ 닥토로써도 아주 좋고  건조한 부분에 화장솜에 듬뿍 묻혀 얹어 놓아요~	1
좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요 좋아요좋아요좋아요좋아요	1
닦토하기 무난한 제품이라 항상 쓰는 제품 무난하니 쓰기 좋다	1
평소 쓰던제품입니다 만족합니다!	1
자극이 없는데 수분감이 충분하고 무엇보다 성분이 좋아서 맘에 들어요 :)	1
올리브영에서 작은거 샀다가 좋아서 대용량으로 샀어요 오프라인보다 저렴해서 좋아요 배송도 빠름	1
피부자극없고 그럭저럭 만족하는데 대단히 좋은진 잘 모르겠음	1
200 짜리 쓰다가 이번에 큰거 구매. 그냥 물 같아요. 냄새도 없고 	1
아직써보질않았어요 신랑이 턱드름이 나서 구매해보았습니다	1
세통째구매해서 사용하는 중입니다. 자극이 없고 좋아요.	1
꾸준히 써봐야 알겠지만 자극 없고 순합니다 많이 파세요	1
아직초기이지만 피부결이 정리되는 느낌이들고 좋습니다	1
민감성 피부인데 자극 없고 순해서 좋아요. 겨울에는 한번만 바르면 건조해서 여러번 발라요.	1
중학생 딸이 늘 쓰는제품이라 큰용량으로 구매했어요	1
후기가 좋아서 구매헸는데 제 피부에도 잘 맞네요	1
항상쓰던토너 성분도좋고 바림성도 좋아요	1
대용량이라 좋아요. 더 사용해봐야 겠어요	1
뿜뿜 휴대하기 좋아서 항상 들고다녀요~~	1
아직쓴지얼마안됬지만 무난한거 같아요	1
스킨은 독도토너만 사용합니다 순해요	1
잘 사용하고 있습니다 만족스럽습니다	1
용량많고 자극적이지 않아 좋와요~~^^	1
순한거 같아요 괜찮아요~	1
무난합니다. 늘 사용하고 있어요	1
피부에 자극없이 순해서 좋아요	1
처음 사용이라 잘 모르겠습니다	1
그냥 적당히 촉촉해서 좋아요	1
좋습니다 싸게 잘샀어요!!!!	1
항상 쓰던거라 만족합니당	1
평타치는거같습니다 ㅎㅎ	1
배송도 빠르고 괜찮아요~~	1
배송도 빠르고 좋아여	1
용량커서 좋아요ㅎㅎ	1
배송빠르규 좋아요ㅔ	1
배송도 빠르고 좋습니다. 급진적인 변화가 있는건 아니예요. 그래도 알게모르게 각질이 완화된 걸 보니 효과가 있나봅니다. 특히 무향이라서 입덧하는 임산부로서는 너무 좋은 것 같아요. 잘 쓰고 있습니다.^^	1
예전부터 쓰고있지만 아주 순해서 너무좋아요 특히 7스킨으로 사용하기 너무좋네요	1
재구매	1
특별히 좋은점은 못느끼겠는데 상품평은 좋네요 ㅋㅋㅋ	1
벌써 두통째주문해서 아주잘쓰고있어요	1
그냥 기본형의 스킨케어제품이에요	1
물같긴하나 잘 닦이는 느낌이에요	1
재구매 사용중입니다 순해요	1
완전 만족합니다 좋네요 ㅎㅎ	1
그냥 촉촉하고 순해서 좋아요	1
5일정도써보는데 그냥갠차늠	1
처음써보는데 순하고 좋네요	1
아직안써봐서 잘모르겠네요	1
물같고 그냥 무난하이 쏘쏘?	1
항상만족하면서주문합니다	1
닥토하려고 샀어요 패드도 사서 지금 패드 먼저 쓰는데 양이 많아서 좋네요!	1
배송빠르고 상품좋습니다.	1
닥토용으로 쓰기 좋아요 ~	1
사용감 자극없고 순해요	1
스킨으로 가볍고 좋아요	1
깔끔하고 순한것같네요	1
사춘기 딸이 좋다네요.	1
사춘기 딸이 좋다네요.	1
그럭저럭 무난 합니다	1
닦토로 쓰기 딱좋아요	1
좋아요 빠른배송 굿	1
아직 써보지않았지만 평이 워낙좋은상품이니 믿고 써보려구요	1
순하고 괜찮아요~ 개인적으로 향이좀있으면 더좋을거같아요~~	1
자극 없고 매일 이거써요 ㅎㅎㅎ 대용량 넉넉해서 좋아요	1
아직 오래 사용해보지 않아서 자세한 후기는 힘들지만..할인할때라 잘산것 같아요.후기들도 좋아서 안심하고 구입했네요 할인도 해주셨는데 마스크팩도 챙겨주셔서 놀랫네요	1
받아서 하루정도 써봤어요 아직 좋다 나쁘다를 평가할수없어서 써보고 한달뒤에 리뷰남겨볼게영!	1
매우매우 극건성인데 독도토너로 7스킨해준 뒤로 겨울에도 촉촉하게 피부가 잘 일어나지 않아요!! 만족합니다!! 벌써 7통째에요.. ㅋㅋㅋ	1
자극도 없고 향도 없는 그럭저럭 쓰기 무난한것같아요 딱히 엄청 좋다 이런건 모르겠네요	1
전부터 사용하던 토너인데 저렴한 가격에 대용량이 있어서 부담이 없고 순해서 좋아요	1
작은용량으로 써보고 괜찮은거 같아서 대용량으로 주문했어요. 트러블이 케어되는건 모르겠지만 저자극이라 좋아요. 물같은 느낌이긴하지만 세안후 피부정돈용으로 쓰고있어요.	1
배송이 빨라서 좋았습니다 제품 역시 무향에 촉촉해서 닦토로 쓰기 정말 좋네요	1
생각보다 헤프게 써지는데 촉촉하고 자극이 적어서 닦토로 금방 쓰지 싶네요	1
잘 쓰고있습니다. 독도로 갈아타고 다른 화장품 생각안한지 꽤된거 같네요ㅎ	1
피부자극도 적고 향은 거의 없어요. 수분감도 괜찮고 가격대비 전체적으로 만족하며 사용하고 있어요.	1
2번째 사용중 대용량이라서 다같이 쓰는데 7스킨하기 제격 ㄱㅊ한듯	1
아직 사용전이라 잘모르겠네요. ^^;; 근데 우선 향이 안나서 좋아요.	1
평만보고 삿는데 아직까진 잘모르겟네여.. 배송은 진짜 빨랏어여	1
평이 워낙 좋아서 한번 써봐야지 했는데 가격할인까지 있어서 구매했어요 자극없이 깔끔한데 제가 워낙 건조해서인지 촉촉함은 아직 잘 모르겠어요 꾸준히 써봐야겠어요	1
용량도 많고 오프라인구매보다 저렴해서 너무 좋습니다.	1
사은품 마스크팩이 하나 덜 왔어요. 챙겨서 보내주세요.	1
남편이 피부가 예민해서 순한 화장품 찾다가 구입했어요 리뷰가 좋아서 기대하고 있어요	1
배송은 보통이예요. 좋다고 하니 오래 써 보려구요.	1
잘 쓰고 있어요~ 배송도 빨라요 7스킨 하고 있습니다.	1
오일과 섞어서 미스트로 쓰려고 대량스킨 구매했어요ㅋ 무엇보다 향이 없어서 만족스-	1
독도 토너 재구매입니다! 다른 토너들 보다 확실히 순하고 각질 케어도 잘 되는것 같아요!	1
세일해서 여기가 젤 저렴하네요~~잘 받앗습니다	1
쓴지얼마안됬는디 닦는토너용으로쓰고있어요	1
진짜 너무 좋아요 몇통짼지도 모르겠어요	1
그동안 민감한 제 피부에 자맞아왔어오ㅡ	1
처음 구매하는거라 좋은건지 잘모르겠음	1
몇년때 쓰고있네요 나쁘지않은ㄱ같아요	1
아직 상용전이예요 대용량이아 좋아오	1
피부 진정할려고 사용했는데 2통째 사용중입니다. ^^ 다 쓰면 또 살 예정이구요 ㅎ 잘 쓰도록 하겠습니다~!	1
자극없이 순한 것 같아요 그런데 뚜껑이 조금 헐거운 느낌은 있네요 아직 조금 더 써봐야 효과는 알 것 같네요	1
배송도 빠르고 꾸준히 사용중입니다	1
토너가거의물갗아요 ㅎㅎ 순하고좋아용 ㅎㅎ	1
그냥 무난하게 쓰기 좋아요 ㅎㅎ	1
사용전이긴하지만 괨찮아보여요	1
대용량에 자극적이지 않아서 좋아요. 막 촉촉한건 아니지만 많이 여러번 발라도 가벼워서 좋아요.	1
진짜 순하고 조아요 오래쓸듯	1
배송빠르고 상품맘에듭니다	1
잘쓰고있어요 ㅎㅎ 헿 ㅎ	1
촉촉하면서 부담없어요	1
양많다 정말좋음요꼭	1
항상 쓰는제품이에요~ 여기가 제일싸서 여기서 샀어용	1
매번 구매해서 잘 쓰고있어요~촉촉하고 자극없어요	1
아직 써보지 않았어요ㅎㅎ 좋았으면 좋겠어요~	1
저번에 구매해서 한창쓰고 있는데 괜찮은것 같아요 이번에 마침 세일해서 바로 구매완료!	1
r tr tr tr t짱	1
그냥 무난무난 하게 가볍게 쓰기 좋은 스킨 같아요!	1
잘 받았습니다. 품질도 좋을거라 기대합니다.	1
아직 안 써봤는데 좋다 그래서 사봤어요 ㅋㅋㅋ	1
생각했던것보다 물 같은 느낌이 아니라 좀더 끈적한 느낌이에요	1
스킨이 다 떨어져가서 구매했어요.아직 개봉전인데 배송 빠르고  양 많아서 좋네요.	1
순하게.. 보습은 아니지만 피부자극없이 케어하는데 좋은거 같아요	1
항상 쓰는 스킨인데 여기가 제일 저렴해서 구매했습니다. 다음에도 또 구입하려구요 만족합니다~	1
촉촉함이 오래가요. 용량도 많고 다음에도 사용할 예정이예요.	1
늘쓰던건데 애들도 좋다고 해서 용량 큰걸로 구매했어요	1
용량도크고 제품도좋아여...촉촉하고 순해요	1
피부트러블도 안 생기고 양도 많아서 좋아요	1
효과는 모르겠으나 무난한거같아서 늘써요	1
아주 만족하고 계속 쓰는중입니다	1
잘싸고잇어요 재수매의사있아요	1
무난하게 쓰기 좋은것 같습니다	1
완전 다 썼어요 ㅎㅎ 피부에 자극 없이 순하게 보습용으류 만족합니다 제 피부타입은 복합성입니다	1
빠른배송이고 제품은 써볼게요	1
많이들 구매하시기에 사용해 봤어요~ 촉촉하고 산뜻합니다. 전 트러블은 없었고요. 만족합니다.	1
편안하게 사용하기 좋습니다.	1
한통 써보고 재구매 합니다.	1
조아여 조아야 조아여 조아여	1
여드름 때문에 스트레스 받아 알아보던중 어플에서 좋다고해서 사봤어요.몇일안되 잘 모르겠지만 용량이 많아 좋아요.좀더 저렴하게 사면 좋겠네요~	1
처음쓰는거라 잘 모르겠지만 촉촉하고 순한거같아요 일단 좀 더 써봐야 알거같아욤	1
자극이 적고 순한것이 좋았습니다. 원래 쓰던 제품에서 갈아타는 편이 아닌데 반신반의하면서 갈아탔어요. 후회없네요~ 트러블없이 무난하게 사용가능합니다. 서비스로 온 팩도 잘 썼어요. 굳!	1
원래 쓰던 제품인데 거의 다 써서 알아보다가 저렴하게 구매해서 좋아요 배송상태도 괜찮구요^^	1
무향에 자극없이 닦토로 잘 쓰고 있습니다. 다만  화장솜에 묻혀 쓸 때 양조절이 쉽지 않아 헤프게 쓰게 되는 것 같아서 아쉽네요ㅜㅜ	1
무난합니다. 화장솜으로 각질관리하기 좋습니다.	1
독도시리즈 좋다는 후기를 많이봐서 폼이랑 토너 일단 구매해봣어요 저도 잘 맞길🙏🏻 향은 약냄새같은데 피부좋아질거같은 향이에요	1
네통째 쓰고있어요~ 나쁜점 없이 무난하게 잘 쓰고있어요.	1
피부가 크게 좋아진 것은 아니지만  자극이 없다는 것만으로 만족하고 계속 구매하고 있습니다. 물같은 제형이라 지성피부에 좋을 것 같아요	1
두번째 구매입니다 잘쓰겠습니다	1
대용량으로 가성비 좋게 쓸 수 있는 제품인거 같아요. 막 써도 부담없는 그런 느낌. 피부에 좋다는 느낌은 못 받았습니다. 좋지도  나쁘지도 않은 무난한 느낌	1
적당한 것 같아요 이 토너랑 크림과 로션을 바꿨는데 좁쌀이 조금 들어간 느낌이에요	1
쌤플로 보내주신 크림이 진짜네요 쓰던거 쓰고 사보려구요	1
물처럼 투명하고 냄새도 별로 나지않아서 좋습니다	1
원래 쓰던제품이여~! 배송빨랐어요 오늘써볼게용	1
아직 쓰기전인데 평이 워낙좋아 한번 써봅니다	1
두 통 째 쓰고 있어요. 순하고 좋아요.	1
7스킨에 다들 강추하시길래 구입했습니다. 화해어플에서도 유해성분없이 랭킹1위하길래 믿고 샀어요. 약간아주미세하게 쑥냄새같은 은은한 향이 스쳐가는데 거의 무향이고 수분감 충분한 촉촉한 스킨이예요. 만족합니다	1
자극없고 순하고 촉촉해서 좋아요	1
좋은지 아직은 잘 모르겠어요.	1
그냥 깔끔하고 쓰기 좋아요	1
순해서 항상 잘써요	1
양도 많고 좋아요	1
너무 촉촉해요 대용량이라 충분히 촉촉하게 쓸 수 있었어요 최고	1
토나가 거기서 거기인 것 같지만 순한 것 같긴 하네요. 잘 쓸게요.	1
원래 쓰던 제품으로 성능은 무난한 것 같습니다. 앞으로도 재구매 할 예정입니다.	1
잘사용하고있어여 물같아서 솜에 무조건 적셔서 사용하고있어요	1
성분이 좋아서 구매했어요 대용량으로 구매했는데 언제 다 쓰죠?	1
배송 정말 빠르게 도착했어요 감사합니다. 잘쓸게요 ^^	1
처음쓰는건데 무난무난 괜찮습니다	1
제가 한달넘게 사용하면서 느낀점은 정말 자극이 적다는 점입니다. 자극때문에 트러블이 많이나는 편인데 그런 부분에서는 이 토너가 정말 좋았습니다. 그 외에는 다 무난무난 평타이상입니다.	1
딸애가 사용하는데 대용량이라 잘 사용하고 있다고 하네요	1
아들이 쓴다고 샀는데  좋다고 합니다.	1
아주좋아요어어아어어라리	1
딸아이가 항상 쓰던거예요. 대용량이라 작은 통에 소분해서 잘 쓰고 있습니다.	1
물같은 제형이어서.. 막 쓸 거 같지만 피부에 자극이 없고 좋은 거 같아요	1
딱 닦토로 쓰기에 좋은 아이입니다. 저는 건성이여서 이거 닦토로 쓰면서 마몽드 캐모마일 토너로 트러블 케어 해줬어쇼.	1
항상 쓰던 제품이라 제일 싼 가격으로 잘산것 같습니다 박스 포장이 너무 상태가 안좋아 배송 도중 부셔지지 않아서 다향인것 같습니다	1
좋다고 해서 구매했는데  딱히 개선된 건 못 느끼겠네요.	1
가벼운느낌이라 산뜻해요  신랑이랑 같이 잘 쓰고있어요	1
전에 이어쓰는 중이라 아직 개봉전이지만 믿고 씁니다~	1
트러블 케어는 없는데 닦토로 잘 사용하고 있습니다.	1
좋다고 해서 사기는 했는데 아직은 잘 모르겠어요	1
작은 거 한 통 다 쓰고 큰통으로 재구매했습니다~	1
아주묽은 토너 예요. 화장솜에 적셔 닦아내기 좋은 제품이예요. 용량도 많고 좋은성분이라니 믿고 써봅니다	1
순해요 제형이 물 같긴한데 잘쓰겟습다	1
예민+수부지인데 좋아요 닥토용이예요	1
아주 만족스럽게 얼굴을 닦고있습니다	1
그동안 쓴제품중에 제일 만족스럽네여	1
얼굴이 땡기지 않고 촉촉하네요	1
자극없이 순하고 좋은거같아요	1
순해서 피부에 자극이 없어요	1
독도토너 ㅎㅎ궁금해서 주문	1
트러블케어는 잘모르겠네요	1
기본에 충실한 느낌입니다.	1
좋이아서 계속 쓰고있어요	1
상당히 크고 오래쓰는토너	1
늘 쓰던 독도스킨 좋아요	1
피부가 아주 촉촉해요~~	1
괘타나유어우어웅엉아	1
향도 거의 없고 유분감도 없이 깔끔하게 닦토로 사용하기 좋아요. 아주 촉촉하지는 않지만 그렇다고 당기지도 않아요. 펌핑형시기면 좀더 편하게 사용했을텐데 들고 덜어쓰기 무거워서 별 하나 뺐어요~	1
양이 많아서 막쓰기좋은것같아요 자극없고 순해서 좋아요	1
온라인상에서 핫한 토너라 언니랑 저랑 구입했어요 처음엔 광고인가 했는데 사용해보니 순하고 끈적임이 없는 워터제형이라 만족합니다	1
자극이 하나도없고 마치 물을 바르는느낌인데 닦고나면 피지많은 저같은경우는 생각보다 이물질이 많이 묻어나와서 흐뭇함니다.. 저자극면에선 최고인듯	1
아직 몇번 사용 안해서 얼마나 좋은지는 모르겠어요. 가격대비 용량이 많아 좋아요. 배송도 빠르고요.	1
세안 후 닦토로 쓰는데 기본적인 수분공급과 결 정리에 좋은듯. 촉촉하고 트러블없이 막 쓰기 좋음	1
실제로 사용한건 한달이 채안되요 크게 자극은 없는거 같은은데 좀더 써봐야할거 같아요~	1
용량이 많아 클렌징하고 화장솜으로 다시한번 피부마사지용도로 사묭하기 좋아요.	1
배송이 빨라서 좋아요상품 제조 일자도 3월 4일으로 최근 제조 상품이라 맘에 들어요한 가지 아쉬운 점은 토너 뚜껑이 약간 헐거워요	1
독도토너 두번째 구매인데 자극없이 물같은 제형이라 만족하며 쓰고있어요~다 쓰면 또 재구매 하겠습니다~!	1
트러블이 심한피부가 아니라 그점은 모르겠고 많이 건조한피부라 이부분에서는 만족합니다 촉촉하니 아주좋았습니다 피부자극은 전혀없는 순한화장품입니다!	1
트러블케어는 아직 잘 모르겠어요 좀더 써봐야 알거 같고 순한거 같아요 좋다고 추천받아서 샀는데 효과가 있었음 좋겠어요	1
향도 거의없고  아직？瀆鞭昭痴？ 않앗지만 촉촉하니 좋은것 같아요	1
한 번 닦고 두번 정도 손에 묻혀 두드려주는데 촉촉하고 좋습니다~!	1
자주사용하는 토너 입니다 제피부는 건성인데 괜찬은거 같아요	1
양 많아서 막쓰기 좋네요뽁뽁이에 쌓여서 안전하게 잘 왔어요	1
굿굿 이만한 토너가 없음 ㅋㅋ 차라리 대용량 사버림	1
이토너민 써요 최고 촉촉하고 각질이 정돈되는 느낌임	1
용량도 크고 수분감도 좋아요~ 잘 사용하겠습니다~	1
촉촉하고 바르고 나면 피부가 쫀쫀한 느낌이에요	1
민감한 피부라 독도스킨만 쓰는데..만족해요.	1
너무 순해서 물같네요 이게 장점이자 단점	1
독도 토너 양도 많고 자극도 없고 좋아요	1
늘 쓰는 독도토너  익숙함에 속아 갈아탈라다가 다른걸 바르자마자 아차 싶어서 무릎을 탁 치고 다시 구입한 나의 독도토너   	1
흡수가 빠르고 용량이 많아 오래 씁니다	1
용량이 커서 아들이랑 같이 사용합니다	1
좋아요 좋아용 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
순해서 좋아요 가격저렴하게 잘 샀어요	1
피부 정돈이 잘되는거같애요 산뜻해요	1
이제 받아서 아직 잘 모르겠어요 좀더 써 본뒤에 다시 알려드릴께요	1
진짜 무난무난하네요ㅋㅋ	1
대용량.완전 묽은 물같은 제형이네요. 화장솜에 묻혀 닦듯이 사용하고 있어요.순하고 촉촉한 느낌이네요.묽어서 소모량이 많네요.금방 다쓸거같아요.	1
배송은 엄청 빨리왔네요 지인이 추천해서 샀어요 잘맞기를!	1
양이 어마어마 하네요 좋아요	1
촉촉하고 저렴하게 잘사서 잘쓰고있엉ㅎ	1
순해요 트러블안나서 꾸준히 쓰고있어요	1
딸아이가 사용 할 건데 후기가 조으네요	1
아주 깔끔하고 기본 닥토로 쓰기 좋아요	1
잘모르겧어요ㅠㅠ 촉촉한거같기도 하고	1
촉촉하고 양도 대용량 이라 좋았습니다	1
저자극 순한 기본 스킨으로 매우 만족	1
아직 사용은 안해봤는데 기대돼요	1
순해서 닥토로 쓰기 딱입니다!!	1
잘쓸께요.순하다고 소문낫네요	1
계속 잘 쓰고 있습니다. 순하고 좋아요. 지성인 피부에도 부담스럽지 않아요.	1
좋아요 당분간 더 써볼려고요	1
빠르게 배송이와서 좋았어요	1
아들이 꾸준히 사용합니다 !	1
나쁘지 않게 쓰고 있습니다.	1
전에 쓰던거라 다시 샀어용	1
매번 잘 사용하고 있어요.	1
믿고 구매하는 독도토너!	1
자극이 없고 깔끔합니다	1
배송도 빠흐고 좋아요~~	1
배송빠르고 좋았어요.	1
역시 1위인 이유가 있네요 아주좋ㄱ고 큰용량있어서 딱이네요	1
원래는 더랩바이블랑두꺼 썻엇는데 독도토너 하도 유명하기도 하고 할인할때 한번 사봣는데 좋네요~ 양이 진짜 많아서 오래쓰겟어요. 팔다리 다 발라요~	1
생수처럼 맑은 토너를 들여다 볼수 있어서 품질에 믿음이 가네요 처음 사용하는거라 아직 성능에 대해 말할수는 없는것 같아요	1
저렴하게잘산거같네요 ㆍㆍㆍㆍ	1
정말 깨끗한 스킨이네요.. 냄새도 없고 자극적이지도 않은듯.. 한달 써보고 다시 리뷰 올릴게요.. 독도 는 우리땅...	1
3통째쓰는중이에요 눈에띄는효과는없지만 나쁜점도없기에 토닦용으로 만족합니다 자극없구냄새없어요	1
상품평이 워낙 좋아서 반신반의 하며 구매해보았는데 괜찮네요~ 적당히 부드럽게 발리고 촉촉하구요~	1
순하고 좋아요 항상 잘사용하고 있어요	1
한 번 쓰기 시작한 이후로 계속 재구매하여 사용하고 있습니다. 독도 토너가 제일 좋은 것 같아요.	1
항상 쓰던거에요 좋은지는 모르겠지만 딱히 트러블 올라오는게 없어서 계속 사용중입니다	1
아직 한번밖에 안써봐서 잘 모르겠지만 바르고난후에도 촉촉하기는 해여 좀더 써볼게여	1
dsfavsdavaewrf	1
늘 쓰던거라 좋아요. 그런데 뽁뽁이가 거의 그냥 얹어놓은 식으로 왔더라고요...	1
아직 안써봤지만 전에 작은 용량 썼었을때 괜찮았던것 같아서 다시 구매했어요	1
너무너무 좋아여 또 구매할게요	1
지인 추천해준다고 또 구매했ㅇㅏ여 ㅜㅠ 대용량 이라서 너무 좋아요!!!	1
향이 없어 좋고 대용량이라 넉넉해요 한달 사용했는데 요만큼 썼네요	1
우선 딱히 냄새도 없고 피부 자극도 없고 촉촉하기까지 하니 인생탬 찾은 것 같아요 근데 아직은 트러블케어가 되는지는 거 써봐여할 것 같아요	1
각질제거용으로 닦토로 쓰고 있는데 트러블도 안나고 순하니 좋아요	1
좋다고해서 사용하고있어요 아직까지는 딱히 트러블 이런게 없네요	1
큰애가 순하고 좋다고 해서 작은애도 사줬어요 대용량이라 좋네요	1
배송 빠르고 포장 깔끔하네요 아직 미사용라 평이 좋아 좋겠죠	1
피부자극은 전혀없구요. 사용효과는 좀더 써봐야 알거같아요.	1
성분 순하고 촉촉해서 좋아요! 딱 기초로 사용하기 좋습니다!	1
세수하고 닦아내는용도로쓰는데 제품이 순해서 쓰기좋네요	1
저자극에 촉촉합니다. 이래서 독도토너독도토너 하나 보네요	1
써봤던 제품이라 재구매합니다. 순해서 자극없고 좋아요.	1
한통 다 쓰고 두통째인데 바를때도 부담없고 촉촉해요	1
용량이 커서 오래쓸수 있어서 좋구 촉촉해서 좋아요	1
사용시 자극이 거의없고 순해서 좋아요.대용량이고~	1
정말 피부에 부담이 없어서 닦아내기 딱 좋아요!	1
아직 잘 모르겠네요. 무향 무취인 점은 좋아요!. 겨울보단 봄이나 여름이 나을것같아요.!	1
대용량에 가격도 착하고 후기가 좋아서 구매함	1
좋아요 계속쓰는거라 주문해서 잘쓰고있어요	1
배송 빨라요 전에 써보고 순해서 재구매해요	1
너무 물같고 그래서 효과가 있는지 모르겠음	1
항상쓰는제품  좀 더 마니할인하면 좋겟어요	1
다른 토너로 잠깐 샜었지만 결국 트러블나서 다시 독도토너로 돌아왓읍니다..걍 앞으로도 여기정착할듯!	1
너무 건조해져서 피부가 간지러웠어요 ㅜㅜ	1
너무 끈적하지도 않고 산뜻해요! 밖에 있던 택배박스에서 꺼내고 세수하고 바로 발라봤더니 아이스 토너가 돼서ㅋㅋㅋ 소분해서 냉장고 넣고 쓰고 있어요!	1
2년째 사용중인 제품을 저렴한 가격에 사용할수있어서 좋았습니다. 해당제품은 자작나무 토너에 비해 유분이 적어 더 좋은 것 같습니다.	1
촉촉하니 조으네요 용량 넘맘에들구요	1
늘 쓰던 제품이라 좋아서 사용합니다	1
촉촉하고 피부결을 잡아줘서 좋아요	1
용량이 커서 마음에 들어요 순해요	1
아직 안써봤지만 좋을 것 같아요	1
순한것같아요 좋아요	1
아직 모르겠으나 순하긴해요~~~	1
여러번 쓰고 있습니다 좋아요	1
순한느낌 닦토로 사용합니다	1
쓰던 토너라 계속 주문해요~~	1
그냥토너에요 마니남아성용	1
좋아요! 두통째 쓰고있어요	1
원래 쓰고 있던거 계속 씀	1
토너는 이것만 사용해요	1
만족스럽게 쓰고있어요~	1
항상쓰던건데 좋습니다	1
용량 많아서 좋으네요.	1
전체적으로 다 좋아요	1
닥토로 쓰는데 깨끗한느낌과 촉촉한느낌 같이 들어요 용량도 커서 넉넉하게 쓸 수 있어 좋아요~	1
순하고 좋어요 ㅎㅎ	1
5번째 재구매인듯...	1
용량 많고 좋아요~	1
가격 저렴.대용량.	1
닦토로 사용하기 좋고  자극없이 각질 정리하기 좋아 재구매해요	1
순한토너 닦토로 쓰는중ᆢ 그냥 닦토!! 이상도 이하도 아님	1
화해 어플에서 1위라서 사봤어요 배송도 빨랐어요	1
독도토너 애용자입니다. 가볍게 쓰기 좋아요! 세수하고 독도토너로 얼굴 한번 닦아주고 스킨케어 하는 편입니다. 세수를 해도 토너로 닦으면 노폐물이 좀 묻어 나와요 그걸 독도토너로 닦아줍니다! 만족합니다~	1
잘써볼게요 ㅎㅎㅎ스킹팩용으로씁니다	1
독도 토너 벌써 네병째 쓰고 있어요. 엄청난 효과는 모르겠지만 순하고 트러블도 생기지 않아서 좋아요	1
환절기엔 뭘써도 건조하고 심지어 **피까지와서 고생하는데 이건 자극없이 쓸수있는 제품이에요	1
배송은 빨리 왔는데 약간 샜어요 ㅠㅠ	1
아직 쓰보진 못햇어요 구매평보구 주문햇어요ᆢ좋으면 또 주문할께요	1
피부자극운 없고  촉촉하딘 안지만~ 자극 없이 사용하기 좋은 것 같아요~~ 아직 오래 써보지는 안아서 엄청 좋은디는 모르겠지만 가격대비 갠찮아요 대용량이귱 ㅎㅎ	1
딱히 트러블은 안올라와요 대용량이라 촉촉하게 결 정리하고있는데 자극은없네요	1
잘 받았습니다. 아직 몇번 사용하지 않았지만 트러블도 없고 잘 닦이는것 같아요.	1
성분좋고 유명해서 샀는데 만족합니다. 용량도 크고 순한거 같아요. 많이 파세요.	1
아직 사옹 초기라 효과는 잘 몰라요. 대용량이라 토너로 수분팩하기는 좋아요.	1
잘받았습니다 감사합니다	1
항상쓰던 제품이라 젛어요 . 빠른배송도 👍🏻👍🏻👍🏻	1
배송도 제품도 다 좋은데 여닫는뚜껑부분이 이번엔 약간 불량이네요 ㅠ	1
첫느낌은 촉촉하니 괜찮은것 같은데 좀 더 써봐야 정확히 알것 같네요	1
각질 제거에 엄청난 효과가 있는지는 잘 모르겠지만 닥토하기 좋아요	1
꾸덕한 제형에 거의 향은 없구요 매번 쓰지만 매번 만족합니다 추워지는 겨울에 건조할틈이없어요	1
추천으로 구매 했는데 토너가 순하고 너무 좋네요~~ 만족합니다	1
배송 빠르고 잘왔어요! 예전부터 쓰던거라 또 잘쓰겠습니다!	1
몇달째 쓰고있는데요 자극없이 각질관리에 최고인듯해요	1
자극없고 촉촉해요 피부개선은 아직 잘 모르겠어요	1
딸들이 좋아하는 토너 마음에 들어서 꾸준히 사용중	1
순하고 좋은 것 같아요. 많이 쓰는 이유가 있네요	1
순한맛에 써요 트러블이 사라지거나 그런건 아님	1
급하게 필요했는데  배송이 빨라 너무 좋습니다.	1
토너로 쓰기 아주 적당하고 양도 많아서 좋아요.	1
화해 베스트라 구매해봤는데 좋습니다~기존에쓰던거보단 약간 끈적한느낌입니다!	1
스킨 바르고 나면 바로 스며드는데 독도토너는 물을 먹음은듯한 바로 스며들지않고 촉촉하게 남아있어요	1
유명한대로 자극 없이 쓸 수 있어 무난해요	1
아직사용전인데 좋다고해서 써보려고구입	1
약간 물같은 느낌이지만  깨끗해서 좋았음	1
피부자극 없이 순해서 쓰기 좋은거같아요	1
자극없이 순해서 계촉쓰는 제품이에요!	1
무난하게 각질 케어하기 좋습니다 ㅎㅎ	1
좋아요 재구매의사 무조건 있습니다ㅔ	1
아직은 좋은것 같아요 잘 쓰겠습니다	1
아직안써봤는데 리뷰믿고 잘쓸게요~~	1
트러블 안나고 너무 순해서 필수	1
토너 중에 가장 좋은 것 같아요	1
빠른배송 잘 받아 보았습니다.	1
평이 좋아 구입했어요 좋겠죠~	1
용량도많고 듬뿍쓰기괜찮아요	1
계속 쓰고 있는데 쏘쏘합니다	1
가격만 조금 더 싸면 좋을긋	1
촉촉하고 좋아요 재구매각	1
두통째쓰고있습니다 좋네요	1
항상 사용하고 있습니다 ^_^	1
잘쓰고있어요늘쓰던겁니다	1
복합성 피부에도 잘 맞아요	1
그냥 평범.. 나쁘진 않아요	1
순해요 가볍게 쓰기 좋음	1
토너 기능으로 최곱니다	1
대체적으로 갠찬았아요	1
배송도빠르고 좋아요요	1
배송이 빨라서 좋아요	1
재구매 사용중입니다	1
촉촉해여! 순하고여!	1
용량이 크고 좋아요	1
계속 써볼게요 ~~	1
이게 토너인가 물인가 그 정체를 알 수 없지만 내 피부는 좋아한다.	1
어제 처음 써봤는데...바르때 정말 부드러워요...깜놀 화방솜의 거친 느낌이 거의 안 느껴지네요...앞으로도 기대가 됩니다...트러블케어도 잘 됐음 좋겠네요	1
큰용량에 착한가격에 좋은제품구매했습니다.화장솜에 덜어서 잘쓰고있습니다.다른제품도 구매해보려합니다.	1
배송상태 좋습니다 감사합니다	1
깔끔한데 피부결 개선은 좀더 사용해봐야 알 것 같아요. 아주 순한. 거의 물같은 느낌이라 보습감은 없다고 보시면 됩니다	1
배송도 빠르고 가격도 저렴해서 여기서 자주 구입할것같아요 ㅎㅎ	1
전에 쓰던 건 콧물농도라서 자극이 없는데 이건 진짜 물이라서 약간 솜에 자극이 느껴져요	1
무난하니 데일리 토너로 쓰기 좋아요 다만 건성이신분들은 저처럼 이삼일에 한번씩 사용하는것도 좋겠네요	1
아직 사용한지 얼마되지않아서ㅋ 조타고하니 스킨도마침 다되어가고해서 구매해보앗어요ㆍ잘쓰겠습니다	1
대용량은 할인 잘안해서 이참에 구매했어요.자극이 정말없고 닦토로 사용하거나 7스킨용으로 씁니다	1
토너로 닦아주는 습관 들인 후부터 쓰고 있는데 자극적이지 않고 좋습니다 다음에 또 구매할게요!	1
화요일주문해서 금요일 받았어요~ 원래 사용하던거라 무난하게 사용하고있어요^^	1
리뷰 보고 주문했는데 만족스러워요~ 가격대비 촉촉하고 좋습니다	1
순하게 잘 닦이는 느낌 입니다. 몇일안써봐서 모르지만 할인도하고 유명해서 구입해봤습니다.	1
닦는 용으로 쓰는데 용량도 크고 순한 것 같아서 좋아요 ㅎ	1
행사중이라 저렴한 가격에 구입하였고 배송도 빨랐습니다.	1
독도라인 성분은 순한데 트러블케어는 잘 모르겠습니다.	1
아직 일주일도 안 써서 효과는 없지만 촉촉하네요	1
스킨은 이제품으로 고정해서 3년째 쓰고있습니당	1
약산성인거 모를정도로 거품도 잘나고 촉촉해요	1
순하고 세안하고 바르기에 촉촉하고 좋아요	1
배송은 예상날보다 하루 늦었지만 좋습니다.	1
남편이쓰고 있는데 양이 많아서 좋다고해요	1
되게 순해서 남편이랑 같이 쓰고 있어요! 아직까지는 트러블없이 잘 쓰고 있습니다:)	1
더 사용해봐야 알겠으나 만족스럽습니다.	1
순한느낌으로 닦는 토너로 사용중입니다	1
항상쓰는건데 저렴하게 구매해서 좋아요	1
항상쓰는거라 큰용량으로 쟁여뒀어요^^	1
쓰는데 가성비 좋네요	1
5번째 재구매입니다!!	1
배송 잘 받았습니다.	1
잘 쓰고 있어요 ㅋ 맘에 들어요	1
괜찮아요~~~~~~	1
아직 너무 좋아요 너무너무 사용해봐야 알꺼같아요	1
무난무난하게 닦토하고 레이어링해서 촵촵촵 보습하기 좋아요 화장품 살 때 유해성분 엄청 따지는 편인데 쓰면서 피부트러블도 없었습니당 같이 보내주신 사과 마스크도 잘 쓸게요!	1
쓴지얼마안되서 좋은지는 아직모르겟어오 ㅎㅎㅎ	1
세안후 화장솜 적셔서 피부에 올려둬요. 닦토나 즉각 수분 보충용으로 괜찮은것 같아요. 대용량이라 더 좋구요ㅎㅎ	1
토너가 똑 떨어져서 찾다가 순하고  토너중에서 1위 제품이라 해서 주문했는데 용량두 많네요! 좋으면 정착하고 싶어요  써보고 한달후기 남길게요~	1
아직 사용해보진 않았지만 배송 빠르고 가격 착하게 산거 같아 좋네요 제품도 좋을꺼라 기대합니다^^	1
자극적이지 않아서 좋고 모이스처 하네요 ! 물제형이라 화장솜에 묻혀서 쓰면 좀 금방쓴다는 단점 !	1
닦토하기는 좋은데 수분감이 있는지는 모르겟어요. 그래도 성분이 좋아서 또 살 것 같아요!	1
가격대비 대용량이 맘에 들어요. 첨으로 사용하는 제품이라 아직 잘 모르겠어여~'	1
전에 샘플로 보내주셔서 써보고좋아서 구매했어요. 당기없고 촉촉하니 좋네요.	1
제가 어떤 화장품을써도 큰 어려움이 없는편이라 그냥 쓰기가 괜찮은것같아요	1
순하고 피부자극없어서 쓰기편해요 . 토너 많이쓰는편이라 용량이커서좋아요	1
좋아요 싸게 잘 산 거 같아요 굳굳욷구두구두구두굳	1
성분 좋다고 해서 구입했습니다. 쓰기 좋아요 펌핑 있으면 좋겠어요	1
자극없이 순해요! 그점은 다른 토너에 비해 더 좋은 것 같아요!	1
아직 몇번 안써봐서 트러블케어는 모르겠지만 순한걱같아요	1
공병템! 언제나 좋습니다! 매일 오전 저녁으로 사용중이에용!	1
닥토로 아주 좋습니다. 용량도 크고 맘놓고 팍팍쓰기 좋아요.	1
용량과 착한가격 스킨 전에 듬뿍 적셔 피부정돈하고 있어요^^	1
배송빠르고 촉촉하고 좋습니다. 향기도 강하지 않아 좋네요.	1
3스킨법을 하고 있는데 부담없는 가격에 자극없어서 좋아요	1
보습력도 생각보다 만족스럽고 용량도 좋아요 추천합니다	1
3통째 계속 사용하는 중 순하고 자극이 없고 저렴힌 편	1
한달정도 써보면 알겠지요 좋을지안좋을지	1
화장솜과 함께 사용해야겠어요ㆍ 소프트 하고 좋아요	1
좋다고 해서 구입했는데 아직 효과는 모르겠습니다.	1
첨 써보는제품인데 며칠써봐선 잘모르겠네요.대용량이라 수분팩용으로 쓰기좋네요	1
아직 써본지 얼마 되지 않았지만 촉촉하고 좋아요	1
가성비 훌륭 닦토로 좋음 두통째 주문해서 사용중	1
닥토로 쓰는 제품인데 세일까지 해서 저렴하게 잘 샀네요. 건성피부인데 순하고 좋아요	1
자극없고 피부가 개운하고 깨끗해지는 느낌	1
좋다고 입소문 난 제품이라서 구매했습니다	1
성분이 순해서 세안 후 가볍게 닦기 좋아요	1
순하고 따끔거림없고 닥토로 쓰기 좋아요	1
짐승용량에 부담없이 촥촥바르기 좋아요	1
믿고쓰는 독도! 순해서 계속 쓰고있어요	1
계속 사용하고 있는 토너이에요.좋아요.	1
배송도 빠르고 저렴하게 잘 구매한듯 ^^	1
피부에 자극이 없어 사용이 편안합니다.	1
촉촉하고 가격도 좋아서 잘쓰고 있어요	1
순하긴한듯.. 계속 써봐야 알것 같아요~	1
양도많고 잘 쓰고있어요~무난합니다~~^^	1
촉촉하고 성분착해서 항상 만족합니다	1
잘 써볼께요 첫날이라 잘 모르겠어요	1
따가운것은 못쓰는데 순해서 좋아요!	1
자극 없고 양 많아서 좋습니다 많이 사용해보진 않았지만 자극이 없어서 좋아요	1
자극적이지 않고 촉촉한 것 같아요.	1
상품평 좋아서 처음 구입해봤어요	1
아직 써보기전 용량커서 좋으네요	1
지성한테는 유분기가 조금잇네요	1
착한 가격에 구입해서 넘 좋아요.	1
촉촉하고 정리되는 느낌입니다	1
부드러운 닦토로 잘 쓰고있어요	1
향도없고양이많아좋은듯합니당	1
처음 써보는데 촉촉하고 좋네요	1
대용량이 너무 촉촉하고 좋아요	1
토너가 기본적으로 쓸만합니다	1
건성피부라..촉촉하진 않은듯	1
향도 강하지 않고 순하네요~~	1
정말 깊숙히 촉촉해지는 무언가가 있어요~~ 피부톤이 맑아지는 것 같아요~~	1
트러블안생기고 자극없어요	1
순해서 좋아요.가격대비 굿~	1
잘받았습니다 기대되네요^^	1
대용량이라 가성비 좋아요~	1
부담감없이바르기좋아요~	1
자극 없고 좋은거 같아요	1
한번사두고 쓰기 좋아요	1
닦토로 쓰기 무난합니당	1
편하게 잘 쓰고있어요ㅔ	1
그냥저냥 무난한 물토너	1
스킨팩으로 쓰기좋구요	1
사용해보니 좋습니다.	1
저렴한 만큼만 기능함	1
항상쓰는 데일리 템임	1
아직 사용전이예요.대용량이라 좋아요 사용후다시 리뷰 남길께요	1
물 같은데요 용량이 좋아 바르기 좋아요 더 써봐야 알듯	1
평상시에 사고 싶었던 제품이에요. 화해에서 보니까 제품 성분이 순하더라구요! 다른 제품과 같이 주문했고  그 제품 먼저 사용해보고 있어서 아직 성능에 대해서는 잘 모르겠네요~	1
아직써보지는 않았지만 좋을거같아요 화해앱에서 성분검사도 해보니 무해만 나오더라고요 믿고구매했습니다	1
아직 써보진 않았는데 다들 좋대서 구매하게 되었어요.ㅋ사용해보고 더 후기 써볼께요. 감사합니다	1
아직 사용전입니다 대용량이라서 좋고 유해성분이 거의 없다고 해서 써 보고 좋으면 또 주문할게요	1
순하고 촉촉해서 또 구매합니다~~3스킨 하고 있어서 그런지 로션이랑같이 쓰면 로션1통 쓸때 토너 2통써서 대용량 구매했어요 ㅎㅎ 항상 믿고 씁니다 ㅎㅎ	1
우선 제피부에 사용해본 결과 촉촉하고 피부결 정돈 잘 되네요~보습용으로 이거만 바르기엔 무리이고 피부결정돈과 이물질 제거로 쓰실 분들은 잘맞을듯해용~	1
순한 토너. 무난하고 좋아요. 알콜향없어 좋고  수분감 많이 느껴져요. 닦는 토너용으로 잘 쓰고 있습니다.	1
가볍게 여러번 쓰려고 구매해요. 대용량이라 좋고 제품도 좋은거같아요	1
이제 쓰기시작해서 아직은 평하기가 이르네요 열심히 써보고 평할께요	1
아직 쓴지 얼마되지 않아 잘 모르겠지만 자극적인 향도 없고 괜찮아요	1
쓰던 제품 쎄일해서 후딱 주문. 당분간 토너걱정 안해도 되서 좋네요.	1
아들이 항상 사용하는 제품입니다 군대있는데 이걸보내달라고하네요	1
아직 사용한지 일주일도 안지나서 잘 모르겠지만 자극적이진 않아요	1
순해서 평소에도 잘 사용하는데 세일 덕분에 또 구입하게되었네요~~	1
트러블을 케어해주지는 못하는 것 같은데 확실히 촉촉한 거 같아요.	1
원래 용량 작은 거 이용했는데 금방 써서 큰 걸로 주문했어요~	1
입소문 듣고 주문했는데 아직 사용전이라 좋을거라 믿어요~~^^	1
배송도 빠르고 원래 쓰던 제품인데 저렴하게 잘 구매했네요	1
촉촉하니 넘 좋아서 세번째 구입입니다~ 유해성분이 없는데 가격도 착해서 아주 만족합니다~^^	1
전에도 잘 쓰던건데 좋은 가격에 구입해서 더 좋아요ㅎㅎ	1
배송빠르고아직사용전이지만좋은거같아써보려고합니다	1
아직 안 써봤는데 폼클렌징이 너무 좋아서 구매합니다	1
전부터 계속 사용하던 제품이라서 싸게 잘 샀습니다~!	1
쓰던거 할인까지 해서 마침 떨어졌는데 넘 좋았어요	1
그냥 물같은 느낌? 여러번 바르기 좋은것 같아요 ^^	1
처음사용이라 잘은 모르겠지만 순해서 좋습니다	1
아직 잘 모르겠어요 입소문 만큼 좋길 바랍니다	1
아이들 쓰라고 산건데 효과좀^^;;봤음좋겠어요	1
화장솜에묻혀 닦아내면 피부정돈이 되는 느낌	1
아직써보진않았는데 세일할때잘구매핬어요	1
배공은 빠르고 사용전이라 질모르겠어요~^^;	1
유명해서 기대없이 구매했는데 좋아요ㅎㅎ	1
건성이고 아직 사용전인데 물같다길래 여름 사용용으로 써야하나 생각중이에요	1
아직써보진않았지만 후기보니기대되네요~	1
또 사봤는데 처음쓸때보단 덜 촉촉한 느낌	1
사은품 마스크 시트가 안와서 아쉬웠어요	1
좋은건아직잘모르게ㅆ고 순한거같아요	1
선물해줬는데 만족이요 너무좋아해요	1
처음 주문했습니다. 아직은 사용 전이나 평이 좋고 주위 추천도 있어 기대됩니다.	1
앚구안써봐사몰라요 조을거ㅛ같아욤	1
많이촉촉하진않치만 나름만족합니다	1
닦는용으로 샀어요 용량 커서 좋아요	1
부드러워요 크림이랑 토너도 좋네요	1
트러블 걱정했는데 전혀없고 닦아내는데 끈적임 없이 시원해서 좋아요ㅎㅎ	1
약간 따끔거립니다 괜찮아지겠죠?	1
독도토너 좋다고해서 구입했어요	1
아직안써서모르지만기대해ㅛ	1
매번 사용하던건라 좋습니다	1
피부에 촉촉하게 스며들어요	1
배송빠르고 괜잖은듯해요~~~	1
순하고 좋은거 같음 계속씅	1
깨끗하게 사용하기 좋아요	1
화해앱 믿고 구입해봅니다	1
촉촉하고 피부에 부드러워	1
좋아요굿굿긋ㆍ 또살께용	1
편한게 쓱쓱 쓰기 좋아요	1
효과 좋으면 다시 살게요	1
가벼워서 좋은것 같아요	1
세안후 덜당겨요 좋아요	1
오래동안 잘쓰고 이썽요	1
포장처리가 잘되었네요	1
확실히 순해서 좋아요.	1
늘사용하는브랜드예요	1
계속 쓰던거라 또 사요	1
좋아요~! 왕추천합니당	1
좋야요 계ㅒ속 구매중	1
좋아요 감사합니다 ㅎ	1
좋아요 촉촉해요~~~~~	1
사은품이 덜 왔어요	1
촉촉하고 괜찮네요~	1
좋은거 같네요 굳굳	1
생각보다 순해요~~~	1
기본토너네요 티슈를 이용한 한번 닦아내는 용도로 좋네요	1
두통째 쓰고있어요 기본 토너로 잘쓰고있어요 무난무난하고 순하고 자극이 없어용	1
따갑다거나 향이 강하거나 하지 않아요. 꾸준히 써볼게요.	1
아직 사용초반이라 확실히 모르지만 순한 감은 있네요. 좀 더 사용해뵈야 알겠네요.	1
두번째 사용입니다. 피부가 민감해서 작은용량 사용후 이번에는 큰 용량으로 재구매합니다.	1
대용량 싸게 잘 구매한거 같아요 아직 두 번밖에 쓰지 않았지만 순한 토너 같아요	1
좋안연으ㅏㄴ안엉ㄹㅇㄴ	1
좋다길래구매해봄쿠폰써서 약간저렴하게 구입함사은품으로 이름이귀여운 마스크팩2장이 왔네여닥토로 열심히 써볼게요	1
피부 자극은 일단 없고 특별한 효과는 모르겠습니다만 기본적인 토너로 아주 괜찮은 것 같해요	1
생각보다 좋아요 가볍게 쓰기조아요	1
성분이 좋은 착한 토너라해서 구입했습니다. 투명하고 깨끗해보이는 물같은 느낌이고 약한 향이 있습니다 두개 세트로 저렴하게 구입해서 넉넉하게 잘 사용할듯하네요 .다만 용기와 뚜껑이 약간 약한 느낌이 듭니다.	1
항상 쓰고있어요 무난무난해요	1
제품 좋은거야 써보면서 알게 됐고  가격이 착해서 온라인으로 구매했어요	1
ㅎㄹ�� ㅜㅗㅍ ㅊ퐁ㅇㅌㅇㄹㅌㅊㅎ류 ㅊ ㅠㅍ	1
아직 사용 전인데  후기보고 구매했어요:) 자극없이 순했으면 좋겠네요! 한달후기 쓰러 오겠습니다!	1
잘받았구요 아직 써보진 않았지만 괜찮으면 재구매 할께요~	1
너무~~~~좋아요 화장솜에 팩처럼 사용해도 좋아요	1
이전에 썼는데  큰 문제없는듯하여 다시 써보기로 했어요	1
오늘처음써봐서 효과가 뭔진 잘 모르겟으나 촉촉합니당	1
예전에 한번 쓰고 좋지도 나쁘지도 않아 다시 구매하지 않았다가 이번에 대용량으로 다시 구매했습니다. 전에 쓰던 위치하젤토너가 더 묽은 느낌이고 위치하젤 보다 수분감은 더 느껴집니다.	1
민감성 피부인데 자극없고 꾸준히 쓸수있어서 좋아요	1
아이가 쓸꺼라ㅡ트러블 피부에 좋았으면 좋겠어요	1
자극없고 촉촉한 느낌인데 양이 너무 많네요 ㅎㅎ	1
좀 더 써봐야 알겠지만 지금까진 괜찮네요!	1
잘모르겠어요.. 그냥 순해서 좋은것같아요	1
독도 토너 화해에서 1위라 구입해봤어요~^^	1
피부가촉촉해지고 피부결정돈이 잘되어서 좋습니다. 트러블케어도 꾸준히하면 되고 만족합니다.	1
그냥 아이가 이제품 사자고 추천한다고 식구4명 걍 욕실에 두고 사용해서 대용량이라 좋으네요	1
대용량이라 좋습니다. 만족합니다.	1
순해요 아토피에 알러지도 심한 편인데 독도토너 딱 맞아요. 그리고 각질제거에도 탁월해요. 그래서 빨리 쓴다는 ㅋㅋㅋ 클렌징토너대용으로도 써요.	1
사용하던거라 믿고씁니다. 너무팍팍써서 금세 동이나버려요. 대용량인데도 저에겐 저용량같은느낌 무튼 너무잘쓰고있어요	1
그냥 싼 가격에 많은 용량 자극적이지 않은 정도! 엄청 좋은지는 모르겠네용	1
순하고 자극이 없어서 민감성피부에도 괜찮은 제품이에요! 추천 :)	1
향도 너무 세지 않고 순하니 좋네요. 재 구매 의사 있습니다!	1
척촉해요 가격 싼데 대용량이어서 막 쓰기 짱 조음	1
원래 쓰던건데 만족합니다 많이 파세요	1
피부 트러블을 조금씩 개선해주었어요	1
순하고 물제형스킨이지만 촉촉해요.	1
특별히 좋다 그런것 없이 무난하게.	1
무난해요 용량 커서 가성비 좋아요	1
늘 사용하는 제품이라 만족합니다	1
닦토로 사용하려고 샀어요. 순해서 솜에 충분히 적셔 닦아내도 자극성 적어요	1
아이가 좋아하는 브랜드예요.	1
피부 자극 전혀없이 최고에요	1
잘쓰고 있어요 순하고 촉촉하고 트러블 없네요 다쓰면 또 구매할께요 ㅎㅎ	1
아직은 잘 모르겠네요	1
좋아요~~~~~~^^	1
늘쓰는 토너 착한토너라 좋아요 저렴하게 잘샀어요	1
순한성분과 많은양 써도써도 못쓰네요	1
사용해보면 알겠죠. 아직은 미사용 입니다	1
그냥 순한것같아요. 보습은 잘 모르겠고 처음 썼는데 자극은 많이 없어요. 건성이신 분들은 닥토로 쓰고 다른 제품 많이 발라줘야 안건조할것같네요	1
싸게 잘 구매한듯 하네요. 품질은 사용해봐야 알겠지만 괜찮을 듯 해요. 빠른 배송도 감사하구요.	1
며칠 사용안해봤지만 깔끔하네요 가성비대비 가볍게 쓰기 좋아요	1
잘받았습니다. 늘 사용해요. 근데 가격이 좀 더 낮춰줬으면 좋겠네요 스킨은 막 사용하는거라.. ㅠㅠ	1
너무 조아연 굿국 너무 조아연!	1
계속 쓰던 거라 좋아요 주변에도 추천 하고 있습니다	1
용량도 크고 성분도 좋아서 두번째 구매입니당	1
대용량이라 좋고 자극이적은것같아 좋아요	1
닦아내는 용도보다는 보습용 인것같아요	1
트러블없고 순하고 무난해서 항상써요	1
트러블없이 두통째 정주행입니다~~~	1
각질케어에 도움이 되는 토너예요!	1
촉촉해서 수분 보충하기에 좋아요	1
조금 더 촉촉하면 좋을것 같아요	1
순한 화장품 기초로 좋아요	1
무난하고 좋은제품입니다	1
가볍게 쓰기 좋았습니다!	1
이번여름에 계속쓰다가 겨울에 다시 주문했는데요 겨울에 쓰기엔 .. 쫌 건조한 감이 있기도 하고.. 눈에 다이면 너무 시리더라고요 리뉴얼은 안된거 같은데 순하기는 엄청 순한데 눈에 다으면 너무 아파요	1
괜찮습니다 괜찮습니다	1
가볍게 각질되서 기본토너로 사용하기좋습니다 한번으로 수분감이있진않지만 여러겹도포하기좋은 토너예요. 피부자극에 예민한편인데 자극적이지도않아요	1
케어도되고 자극도 없고 ~좋네요문제는 화장솜으로 비비면 저처럼 피부장벽 상하니까 조심!	1
피부결이 정돈 된 느낌과 쫀쫀해진 느낌이 들고 순하고  건조하지 않아서 좋아요. 벌써 3통째네요.	1
순하고 좋아서 이번엔 용량 큰걸로 주문했어요 :)	1
예민한 피부인데 자극도 없고 촉촉한게 좋아요!	1
원래쓰던거에요 좀 커서 사용이 불편합니다	1
좋아요 순하고~! 꾸준히써보겟습니다	1
만족합니다피부에자극적이지않아요	1
용량도 크고 빨리 배송됐어요	1
항상쓰는 독도토너에용 ㅎㅎ	1
원래쓰던거라 만족합니다	1
피부에 자극적이지 않고 좋습니다. 촉촉함은 다소 아쉬운거 같아요. 앞으로 잘 사용하겠습니다.	1
잘쓰고있어요 순해요	1
유명해서 사봤어요!!	1
라운드랩은 두통째입니다. 다른제품 사용하다가 다시 라운드랩 독도토너로 돌아왔어요	1
건조해도 토너 만큼은 점성이 물같은 것을 선호하는데  물이 가질 구 있는 최대치로 촉촉한 것 같아요. 콧물스킨만큼 촉촉하진 않지만 다른 닦아내는 토너들에 비해선 촉촉합니다. 끈적이지 않아서 좋아요	1
피부자극없이 화장지우고 세안후에 잘 쓰고있습니다. 건조할때마다 사용하고있는데요  일단 트러블은 잘 모르겟습니다. 하지만 양과 건조함이 덜 해지는 것만으로도 저는 만족스럽내요	1
순한 성분에 대용량이 넘 맘에 들고 아직 오래 써보지 않아 눈에 띄는 케어는 잘 모르겠지만 촉촉하고 듬뿍듬뿍 꾸준히 사용해보려고 합니다	1
워낙 유명상품이라 구매해봤어요~ 자극없이 닦토로 쓰기 무난한거같아요	1
선물해줬어요~~무난하게 쓰기 좋을거 같아서 ㅎㅎ 대용량이라 좋다네요	1
스마일빅세일 쿠폰으로 34 500원ㅎ젤루 저렴하게 구매했네요 고딩 딸램이 늘 쓰는거라 좋다네요~	1
두번째 구입해서 쓰고있어요 아이가 조으다고 했어 계속쓰려구요	1
작은 용량으로 사용하다가 피부에 나무 순하게 잘 맞아서 대용량으로 주문했어요! 빠른 배송 감사합니다	1
무매력이 매력인 토너입니다. 두번째 재구매했어요! 지성인 저에게 닦토로 정말 딱이에요	1
예민한 딸아이 스킨은 독도 스킨만 고집하네요. 본인 피부에는 맞는다고 쟁여 놓고 씁니다~~	1
촉촉한 토너네요 닦아내는 용도는 아닌것 같아요	1
쓰던제품인데 대용량으로 저렴하게 구입했어요	1
쓰던 거라서 샀는데 좋아요. 저렴하게 잘 샀네요	1
자극없이 순한 느낌이라 편하게 쓰기 좋네요	1
두번째 구입입니다. 촉촉하고 깔끔한 느낌이면 피부결이 정돈되어 아주좋습니다.	1
건성용 닦토로 딱인 것 같아요~ 만족합니다~	1
좀 중간에 문제가 많았지만 제품은 좋아요	1
아직 써보지는 않았지만 기대됩니다.	1
배송도 빠르고 가볍게 쓰기좋아요	1
촉촉하고 자극이 없어서 좋아요!	1
피부에 자극없이 잘 스며들어요	1
배송이 빠르고 제품이 좋아요	1
무난하게 쓰기조아요 대용량	1
사용 전이지만 기대돼요	1
물같네요 좋아요 ㅎㅎ	1
가볍고 순해요~~~	1
상자 겉에 더러운 뭔가가 묻어왔네요사용감은 아직 사용을 안해봐서 잘 모르겠네요	1
용량 크고 저렴하게 구입했어요 저는 너무 건성이라 큰 효과를 모르겠지만 순하고 한번에 여러번 듬뿍발라도 될정도로 양도 많고 순해서 만족해요	1
유투브보고 구매했습니다. 좋기를 바랍니다.	1
순하고 좋은 것 같습니다. 배송은 보통입니다.	1
가격이 저렴한데 용량이 많아서 닦토용으로 좋네요~ 성분도 많이 안들어가서 저는 지성이라 좋습니다	1
순하게닦토로두통째사용하고있어요 이마에좁쌀있는편이였는데저는닦토하며많이좋아졌어요아예안나는건아니지만 만족해요	1
닦는용도로 구매했어요. 얼굴 따끔거림없고 물로 닦아내듯이 피부에 자극없어 좋으네요	1
주위에서 순하다고해서 구매했어요 ^^아직 사용전이지만 오늘 저녁세안이 기대됩니다 ~~	1
예전에 잘 쓰던 기억이 있어서 또 구매했어요 역시 순해서 좋아용	1
그냥 보통이에요. 데일리템으로 좋아요. 많이 촉촉하지는 않아용	1
용량도 많지만 겨울철 건성이 쓰기엔 조금 건조할것같아요	1
닦토 최강자라는 리뷰를 보고 구매했어요. 기대 중입니다.	1
유명해서 사용해보니 촉촉해요 크게 나쁘지도 좋지도않은 스킨 수분감좋아요 산뜻하고요	1
처음에는 되게 좋았는데 나중에가서는 조금 별로였어용	1
양이 일단 만음. 아직도 저만큼 남음ㅋ 가성비킹	1
트러블까지는 모르겠고 촉촉하게 잘 발리네요	1
후기가 좋아서 구매해봤어요~ 좋을꺼같아요	1
쓰기 좋아요 다음에도 주문하겠습니다	1
각질케어에 도움이 되어 만족합니다.	1
알콜 느낌없이 순해서 자극없어요~	1
효과는 모르겠으나 배송은빨라여	1
트러블 없이 수분공급에 좋았음.	1
배송도 빠르고 만족스럽습니다!	1
매번 쓰는 기초화장품ㅇ에요	1
촉촉하고 당김없어서 좋아여	1
리뷰가좋아한번써보았어요	1
좋다고 해서 구입했어요~	1
좋아요 부르길 잘했어요	1
잘쓸게요.....효과가있길	1
트러블이 없는 피부인데요 요즘 같은 날씨에는 스킨만 발라도 피부속 수분이 꽉 차오르는 느낌입니다 자극없고 좋아요. 환경을 생각해서 친환경소재로 포장된 리필용 따로 팔았으면 좋겠어요ㅠ	1
촉촉하게 향이 좋아요	1
무난하게 쓰기 좋아오	1
딸이 항상 쓰는 제품	1
늘 쓰는 제품인데요 이번에는 뚜껑이 잘 안닫히더라구요ㅜ 자꾸 뚜껑이 열려요;; 몇년째 독도토너만 썼는데 이번에는 뚜껑땜에 좀 실망이에요ㅠㅠ	1
무난무난함. 큰 특징이 없어서 재구매 여부는 더 써보고 결정할 예정.	1
2년정도 꾸준히 쓰고 있는 제품인데 피부에 뭔가 엄청 좋다 이렇다기 보다는 다른 제품들은 쓰면 트러블 유발이 있는데 이거는 트러블 안생기고 향도 없어서 좋아요 택배 완전 빨라서 더 맘에 듭니당	1
피부때문에 딸아이가 알아봐서 사준제품입니다 잘사용하고 있으나 트러블 케어에 좋은지는 모르겠더구요	1
사람들은 왜 독도 독도 하는걸까요?궁굼해서 사보았어요 엄청난 대용량이기 때문에 가성비 짱짱미스트로도 쓸생각에 500ml로~	1
건성피부인데 바르고 나면 덜 건조 해지는 듯해요~~ 앞으로 더 써봐야겠지만....	1
배송 완전 빨리 왔어요 토너도 그럭저럭 괜찮아요 그냥 물같긴하지만..	1
잘 받았습니다 감사합니다	1
대용량이라서 일단 너무좋고! 깔끔하게 닦는 토너로 쓰기 좋네요	1
팍팍 쓸 닦토로 굉장히 만족하고 잘 쓰고 있어요	1
소문난 독도토너  괜찮게 잘 사용하는 중입니다.	1
순해서 좋은데각질제거 효과는 잘 모르겠어요ㅎ	1
피부자극 없이 닥터로 너무 잘 사용중입니다	1
순한거 같아요. 만족하면서 쓰고있습니다	1
믿고쓰는 라운드랩 항상잘쓰고있습니다.~	1
심플한 디자인이 우선 마음에 들어요.성분좋고 효과 좋다고 해서 믿고 구매했어요	1
자극적이지 않고 무겁지 않아서 좋아요	1
두번째 구매해서 쓰는데 잘 모르겠어요	1
양이많고 쓰던거라 다시 재주문합니다	1
딸이 순하고 좋다해 해서재구매했어요	1
용량 크고 싸서 좋아오 배송도 빨라요	1
무향에양도많고아주촉촉해서좋아요	1
촉촉함이 좋아요~ 배송도 빨랐어요~	1
오프라인보다 싸게 잘구매했습니다.	1
촉촉하고 수분기 있어 진거 같아요	1
친구 선물로 줬는데 너무 좋아해요	1
잘 사용하고 있어요 순해서 좋음	1
저렴하게 대용럄 잘 샀어요	1
자극감이 없어서 좋아요^^	1
자주사서쓰는제품이예요	1
작은용량 샀다가 피부에 잘맞아서 큰용량 구입했어요 만족합니다^^	1
두번째 구매입니다.	1
용량 든든하고 저렴하게 구입했네요배송 빠르고 안전하게 왔어요	1
생각보다 좋아용ㅋㅋㅋ 속을 촉촉하게 해주는편이구용!	1
뭔가 좋아지는건 모르겠지만 더이상 피부에 안맞아서 나빠지는건 없었음	1
작은 용량 사용 하다가 이번에는 큰 용량으로 샀어요.	1
평소에 쓰던제품이라 걱정없이 주문했어요 특별한 효과는 잘 모르겠지만 순하고 자극없는건 확실해요	1
일단 순하고 트러블 없고 가격대비 용량 많아요 저는 많은 양을 여러번 발라서 흡수시키기 때문에 용량 많은 이 제품을 선택했어요저는 아주 만족합니다	1
너무너무 순해서 좋은거같아요 ~	1
사용후기는 한달은 써봐야 알것같아요성분 착해서 구입했고 배송빠릅니다	1
성분좋다고해서 잘쓰고잇어요 더써바야 조은지알것같아요	1
피부자극은 없으나 트러블은 나아짐이 없음. 그냥 무난함	1
잘쓰고있어요 대뇽량이라서 편하고 부담없이 쓰네여 ㅋ	1
만족해요 저렴하게 대용량이라 잘새용하고잇ㅇ요	1
유튜버들이나 후기들이 좋아서 구매했습니다. 진짜 물 제형이고 여름에 깔끔하게 닥토로 사용하기 좋아요. 그 이상도 이하도 전 아직은 잘 모르겠네요. 할인가로 종종 이벤트 하면 한번 더 살 마음이 있는 정도랄까요?	1
아직 사용전이지만 워낙 유명해서 기대되요	1
배송도 빠르고 용량도 넉넉해 만족합니다.	1
무난하게 쓰기 좋아요 스킨팩할때 좋은듯	1
닦토로 자극 없이잘 사용 하고 있습니당	1
배송도 빠르고 너무 순한제품이예요	1
두 통째 쓰고 있어요. 제가 민감성이 아니라서 민감한 피부에 좋은지는 잘 모르겠지만  요즘같이 날씨가 더워질때 가볍게 닦아 쓰기에는 좋아요. 가격도 저렴하고 성분도 좋아보여 부담없이 쓰려고 합니다~	1
좋은제품만들어주셔서 감사합니다	1
사용해보니 잘 닦여서 좋습니다	1
잘받았습니다. 잘사용할께요.	1
가격에 비해 좋은거 같습니다	1
라이트해서 간절기나 동절기에 단독으로 사용하긴 어렵지만 하절기에는 쓰기 좋고 가벼워서 트러블은 없어요	1
순해서 피부지극이 없어요	1
원래쓰던거라서 다시 구매했어요 좋아요좋아요	1
자극없고 순해서 좋아요	1
배송도좋고만족합니다	1
무난하게 쓰기 좋아용!	1
순해서 몇통째 쓰네요	1
순해서 잘쓰고있어요	1
저번에 한번 써보고 괜찮아서 다시 구매해봐요 그동안 사용해봤을 때 느낀점은 절대 손으로 토너 쓰지마세요 피부트러블 생겨요 귀찮더라도 화장솜 사서 쓰세요	1
피부가산뜻하니 기분좋네요 다음에도구매할게요	1
아주 순하고 부드러우면서도 촉촉해서 만족해요	1
무향인게 아쉽지만 매우 순하고 촉촉합니다.	1
계속해서 재구매하는 제품 중 하나에요. :)	1
질감이 좋구요  사용 후 트러블은 없네요	1
수분가득 토너입니다. 여름이지만 저녁에는 수분관리 위주로 사용하기 좋아요	1
일단은 괜찮은듯한데 더 써바야 알듯	1
자극없고 순해서 계속 쓰고있어요 	1
무난하게 막 쓰기 괜찮은 듯합니다	1
양이많아서 좋고 순해서 좋습니다	1
용량도 많고 순하게 쓰기 좋아요.	1
피부관리하기 좋을것같아요	1
이것저것써보다 정착했어요	1
괜차는거가타오요오우아옹	1
배송이 빨리와서 좋았어요	1
만족하면서 스고 잇습니다	1
항상쓰는제품인데 좋아요	1
인생토너입니다꼭써보셍	1
자극없고 진짜 물같아요	1
자극도 없고 좋아요.	1
닦토로 쓰기 좋아요!	1
좋은 거 같아요 !	1
그전에 다른거 사용할땐 얼굴이 아팠는데 이건 순해서 너무좋네요 각질제거도 되는것같고 무향이고 자극적이지 않아서 좋아요 다쓰면 또살거예요	1
디렉터파이님 추천보고 샀읍니다.  감사합니다.	1
무향이라서 거부감이없어서 남자들이 사용하기좋아요근데 특별히 달라진 것은 없고 그냥 물로 닦아내는 느낌이에요 ㅎ	1
이틀 써봐서 효과는 모르겠는데 자극은 없는거 같네용ㅇㅅ	1
다 쓰고 재구매하고 해서 일년 가까이 쓰고 있는데 정말 순하고 좋아요!	1
디렉터파이님 추천템인데 후기도 좋아서 주문해봤어요 아직 사용전이지만 기대중이니다.	1
중3 딸아이 대신 구매하였는데 빠른 배송에 감사드리며 일단 용기랑 디자인이 이쁘네요.	1
선물했어요! 순하고 좋대요 ㅎㅎㅎ	1
무난하게 쓰기 좋아요~이번에는 대용량 샀는데 이것도 금방 쓸것 같네요	1
처음쓰는 제품으로 순하고 좋다고 해서 구매해봤어요. 생각보다 점성이 좀 있더라구요. 닥토로 쓰려고 대용량 구매했어요.	1
500ml로 세번째 쓰고 있어요. 순하고 각질제거에 도움이 되서 쓰고남 결이 정돈되는 듯 해서 넘 좋아요.	1
순하고 좋아서 두번째 구매했어요 토너가 괜찮아서 클랜저도 사봤어요 같이 온 마스크팩이 너무귀여워요ㅎ 잘쓸게요!	1
쓰던거라 주문했습니다. 트러블없는한 계속 쓰게 될거 같아요.	1
세안후  수분감 느끼고 싶을때 많이 써요 대용량이라서 좋아요	1
3병째 주문했어요 항상 세수하고 얼굴 정돈하는걸로 좋아요	1
잘 쓰갯씁니다. 감사합니다	1
원래 쓰던 제품인데 큰 사이즈로 나와서 더 괜찮네요	1
가볍게 사용하기로 무난 한듯 양도 많아서 좋네요	1
끈적입없이 뭔가 피부가 촉촉해지는느낌입니다	1
1년동안 쓰고있는데 닦토기능으로는 만족해요!	1
아직 써보진않았지만 배송이 엄청 빨랐어요!!	1
배송이 빨라서 좋았어요. 순해서 쓰기 좋아요.	1
아직은더써봐야겠지만 저자극은맞는거같네요	1
괜찮은것같아요 더 써봐야알겠지만일단 자극도없고 너무 물같지 않아서 좋아요	1
처음 삿을때 너무 좋아서 다시 구매합니다	1
일반사이즈 쓰다가 좋아서 대용량으로ㅋ	1
닦토로 사용중인데 나쁘지않은것같아요	1
배송은 느렸으나 파손없이 와서 좋아요	1
원래 쭉 써오던 건데 순한 토너입니다~	1
원래 쓰던거라 주문했어요~ 잘쓸게요~~	1
순해서 민감한 피부에도 잘 맞습니다	1
중2 딸이 사용 합니다좋아하네요~~~	1
처음써보는중인데 촉촉한거같아요~	1
믿고 쓰는 가성비 좋은 제품입니다	1
아직 더 사용해 봐야 알것 같아요	1
항상쓰던거임 무난하고 촉촉함	1
재구매 합니다. 순하고 좋아요!	1
항상 쓰던 스킨이에요!! 좋아용	1
더 써봐야되겠지만 무난해요	1
매일쓰는거라 만족합니다.	1
아주좋은 스킨 독도 수킨	1
순하긴한데 물같은 느낌	1
순하고 닥토하기 좋아요	1
단골 화장품 저렴해요	1
타사 제품 사용했는데 점점 가격이 올라서 닦토 마구 쓰기 아깝더라구요 그래서 지인 추천으로 구매했습니다. 3일차인데 순하니 냄새도 없고 물같아서 제 취향에 딱 맞습니다. 닦토용으로는 좋아요	1
추천합니다!!추천합니다!!	1
무난하게 쓰기 괜찮아요엄청 커요 엄청오래써요	1
아주 좋지도  아주 나쁘지도 않은 가성비 갑인 제품. 솔직히 토너는 촉촉하진 않음  건조하긴 한데 그래도 닦토로는 쓰기 좋아서 대용량 사이즈로 주문함	1
좋아요 ! 독도토너 좋다고 말만듣다가 구매했는데 정말 순해요 ㅋㅋ 트러블도 안나고 피부 매끈해지는 기분 ㅎㅎ 좋아요좋아오오	1
늘 쓰는거에요 7스킨 하기에 떡이에요	1
촉촉하구 조으유 👍🏻👍🏻	1
평보고 샀는데 그냥 닥토로 쓰기 무난한것같아요. 트러블이 덜 나거나 그런건 모르겠어요	1
아직 사용전이라 평가를 자세히 하기는 어려운데건조한 피부에 알맞은 제품이라고 해서 믿고 구매한거라 괜찮을꺼 같아요ㅎㅎㅎ	1
무난함 피부개선 효과는 없음 닥토로 사용하기엔 무난함	1
맘에들어요 잘사용하고 있어요	1
유투버 추천보고 써봐요! 끈적거림 없이 촉촉함이 남아서 일단은 만족해요 ㅎㅎ	1
소문만 듣고 구매했는데 용량이 커서 바를때 무거운거 말곤 아주 좋아요	1
자극없고 무향이라 좋아하는 제품이어서 두번째구매해서 쓰고있어요!	1
무색 무향 무취 아무런 특징이 없는게 특징! 자극이 없어 생각 없이 막 쓸수 있다는게 장점이고  피부 케어가 어떤식으로 되는지 모르겠다는게 단점입니다..	1
독도 시리즈는 믿고 구매! 트러블있거나 피부가 거칠어졌을때 진정용으로 구매해서 바릅니다 :)	1
3번째 구매입니다. 성분도 좋고 제형도 적당하고 만족합니다. 그리고 배송도 엄청 빨랐어요.	1
리뷰가 좋아서 처음 구매해 봅니다 잘 맞았으면 좋겠네요	1
아직 사용한지 얼마안되었지만 꾸준히 써볼께요	1
향은 무향이어서 괜찮았고 순해서 좋았어요	1
건성이라 편하게 7스킨 하려고 구매했어요	1
ㄷㅇㄷㅇㄷ스스스스스는	1
너무 좋아서 3통째 쓰는중이에요 ㅎㅅㅎ	1
아주 좋읍니다. 용량이 커서 좋아용.	1
촉촉하고 순한것 같아 좋은데 저한테는 향기가 별로네요ㅠ 흠.. 용량이 커서 닦토로 딱 좋은데 향기가 싫으면 어떻게 써야할지ㅜㅜ	1
잘받았습니다~^^ 용량커서좋네여	1
두병째 사용하는데 만족합니다.	1
처음 시켜봤는데 순하고 좋네요	1
대용량이라 오래쓰겠네요 ㅋㅋ	1
순하고 자극없어여 추천합니다	1
매번쓰던거 계속쓰려고합니다	1
항상 잘 쓰고 있는 제품이예요	1
순하다고ㅎ해서 구입해봤어용	1
데일리로 사용하게 좋아요	1
써보고 자세한건 나중에...	1
좋아요 순하고 번참사세요	1
그냥 촉촉하고 괜찮네여	1
순하고 용량 많아조아여	1
저렴하게 구입햇습니다	1
딸내미 좋아하네요.	1
굿입니다 가성비 높은 좋은제품 입니다 ~^^	1
아직 싸보진 않았지만 닦토용으로 구매했습니다. 대용량이라 좋구 배송도 잘 왔습니다.	1
촉촉하고 자극적이지 않아요ㅠㅠ 겹겹이 바르기 좋은 토너... 바르고 약간 피부가 끈적하긴한데.... 그래도 써본것중에 이게 제일 좋아서 또 샀어요!	1
촉촉하고 한가지만 바르고 출근해도 끈적임 없이 괜찮네요. 대용량이라서 그런지 줄어드는 느낌이 없음 가격이 좀 샀으면	1
조금 찌그러져서 왔습니다. 설마해서 열어보았지만  토너는 괜찮았습니다. 사용기한도 넉넉하고 용량도 넉넉해서 좋습니다.	1
사용중인 딸의 소개로 주문하게 되었어요평이 좋아서 믿고 사용해보려구요 남편도 파곤해서 얼굴에 잡티가 올라와 같이 사용하려고 용량큰걸로 주문했네요 좋아지길 기대해봅니다~	1
계속 쓰는 제품 입니다 ~ 급하게필요했는데 배송빨라서 좋았어요 ㅎ 어느정도 각질제거 되는것 같고 자극 없는것 같아서 계속 사용중이예요	1
초특급 민감피부라 화장품 고르기가 쉽지 않아요. 그래도 이 제품 쓰고 트러블이 더 심해지지 않아서 재구매 해보려구요.	1
오늘 받았는데 가벼우면서 산뜻하고  좋아요~ 그런데 뚜껑이 열고닫기가 좀 뻑뻑해요ㅠ사은품도 함께 동봉해서 주셔서 너무 감사합니다~ 사용해보고 좋으면 여기서 구입할게요	1
좋아요 용량도 많고 오래쓸거 같아요	1
대용량으로 나와서 스킨팩도하고 유용하게 쓰였어요 쓰다보니까 많이 썼고 가격도 너무 착하고 만족이에요~	1
좋다는말이 너무많아서 구매햇어요~배송도 빠르고 순해요~가격도 저렴하구요~	1
다른 제품에 비해 얼굴 트러블이 생기지않아서 두번째 재구매합니다	1
딸아이가 각질이 많아 구매했어요.좀더 써보고 자세한 평 남길께요	1
촉촉하고 자극은 없어요~ 문안하게 꾸준히 쓸수 있을꺼같아요	1
자극없고 순한 토너임은 맞는데 트러블케어..? 잘모르겠네요~	1
무난해서 계속 씁니다. 딱히 트러블이 나지 않은것 같아요.	1
한본 싸볼려고 삿어요 여름철 편하게 쓸수있을것같아요	1
순한토너여서 좋고 대용량인데다 저렴해서 가성비 귯	1
순한 성분이라 그런지 민감한 제피부에 좋았어요~!!	1
자극도 없고 사계절 내내 쓰기 너무 좋은 토너에요	1
성분이 순해서 예전부터 잘 쓰고 있어요 👍🏻	1
그냥 그저그래요 각질케어 조금이나 기대했능데	1
피부에 자극없고 순하고 향도 없어서 좋아요	1
닦토하기에 좋고 순해서 매일 쓰고있어요	1
유명해서 구매했는데 아직 사용전이예요	1
또 주문해서 쓰고 있는데 정말 좋아요.	1
순하고 좋긴한데 보습력은 아쉬워요.	1
화장솜으로 피부결 정돈하기 좋아요	1
건성용 닦토로 좋아요촉촉합니당	1
대용량 잘샀어요 유명해서 샀는데 그렇게까지 좋은지는 아직 모르겠어요	1
대용으량이라 푹푹 잘 쓰고있어요 극건성인 저에겐 조금 건조했어요ㅠㅠ	1
용량도 크고 사용감도 좋아요!	1
기존에 쓰던 장미스킨은 쫀득한느낌이 살짝 있었거든요 - 장미향도 나고 그걸 쓰다가 독도를 쓰니 정말 물 같아요~ 향도 없고 내가 바른게 맞나? 싶게 끈적임 1도 없어요- 남은 스킨 다 쓰고 쓸거라 효과는 아직이네요^^	1
동생이 좋다해서 구매했어요~	1
대용량이라 놓고 쓰기 좋네요	1
독도에 온지알았네요 좋아요	1
늘쓰던상품이예요 잘쓸께요	1
배송도너무빠르게왔습니다	1
금액이 예전보다 올랐네요?	1
계속 쓰던거에요 잘쓸게요	1
매번 이거만 사용하게되요	1
무나민무난하고 좋습니더	1
배송엄청빨라요~짱빵빠름	1
전체적으로 정말 순해요	1
빠른 배송만족합니다ㅎ	1
항상쓰는데 좋네요ㅎㅎ	1
용량이 많아 좋아요	1
무향이라 좋습니다.	1
굉장히 순해서 냄새도 잘 안나더라구요!!지성이고 유분이 강한데 이 토너는 오일리하지않아서 좋고 속당김에 제일 적합한 토너인것같아요 재구매의사는 당연히있습니다	1
닥토로 쓰는지라 그닥 좋은것도 나쁜것도 모르겠어요	1
유명해서 구입했는데 닥토로 너무 좋아여 자극없이 이거 때문인지 피부도 환해진거 같네 재구매의사 있습니다	1
음. 기대만큼은 아니지만  워낙 예민한 피부라 트러블이 나지 않음에 만족해요. 닦아내는 토너로 딱이네요~	1
아직 안써봤는디 좋다고 해서샀어요 민감성 피부인데ㅜㅜ 트러블 안나면 좋겠네요 대용량이라 좋습니다	1
아직 써보진 않아서 효과는 모르겠지만 배송 빠르네요	1
성분도 착하고 용량도 넉넉하고 좋아요	1
아직사용전이라 사용감은 나중에 올릴게요증저마스크팩 까지 챙겨주셔서 감사해요~배송.포장 모두 매우만족입니다^^	1
배송 엄청빨라욮 하루만에 왓어요 저렴하게 대용량사서 만족합니다 후기가 좋으니까 써보고 좋으면 계속쓰려구요	1
용량도좋고 사은품도좋고 기대하며쓸예정입니다	1
촉촉하고 순해서 두번째 구매합니다~ 무향이예요 ~ 이거쓰고 확실히 덜 건조한것같아요~	1
앞에 200미리 써보고 피부에 잘 맞는거 같아 이번엔 500미리 구매했어요.	1
우선 클렌징폼을 띵굴마켓에서 사서 쓰고있어서 여기 토너도 괜찮다구래서 사봄. 이틀째 쓰고 있는데 그냥 저냥 괜찮은거 같아요.	1
좋아요좋아요좋아요ㅡ	1
예전부터 써보고싶었는데 할인하길래 구매했어요 마스크팩도 주시고 좋습니다~	1
세안 후 간단히 닦아내려고 샀어요~ 더 사용해봐야 알겠지만 괜찮은 것 같아요	1
트러블도 생기지않고 무난하게 쓰기 좋아서 만족하면서 사용하고 있습니다	1
맨날쓰던거에요 피부가 예민해서 아무거나 바르면안되는데 이건 제품이 순해서 그런지 괜찮더라구요	1
물타입 토너인데 사용한지얼마안돼서 효과는 아직모르겠어욤ㅎㅎ 후기는좋으니 지속사용해볼게요	1
생각보다 완전 물같은 제형은 아니고  피부 닿았을때 쫀쫀한 느낌이에요.	1
아직 써보진 않았지만 워낙 유명한 제품 저렴하게 산거 같아 만족합니다	1
피부 자극이 없어서 일단 좋아요 물같아서 금방 쓸 거 같아요	1
아직안써봤는데 유명하고 젛을거같아서 샀어요..! 쓰고 한달후기 쓰고싶어요 ㅎㅎ 지금 쓰던 스킨이 똑 떨어지면 쓸거예요	1
아직 2번 사용밖에 안되어서 트러블과 수분은 잘~ㅋ꾸준이 써볼려구요~	1
대용량인것두 너무 마음에들구!생각보다 너무 촉촉해서 여러번 발라두 좋을거같구닦토용으로 진짜 좋은거같아요 ㅎㅎ	1
소문듣고 구매했습니다 좋길..	1
지성 피부라 쓰느데 좋아요..	1
매번 만족하며 쓰고 있습니다	1
입소문이 좋아서 써보려구요	1
무난하게 사용하고 있어요	1
닥토로 를려고 구매했어요	1
배송이 빠르고 좋습니다.	1
좀 더 써봐야 알거같아요	1
그냥저냥 쓸만해요ㅇㅇ	1
좋다고 들어서 딸이랑 쓰려고 2병 구입했습니더. 잘 사용하겠습니다.	1
다른 제품이랑 섞어쓰기도 좋고 무난해요-! 사은품으로 온 클렌저 아직 안 써봤는데 토너처럼 순할 것같아요 ㅎㅎ	1
대용량이라 솜에 듬뿍듬뿍 쓰기 좋고 촉촉해요 5통째 사용중이예요	1
빠른배송 좋아요 ㅎ	1
트러블이 없엇어요.	1
좋아요 빠른배성!!!	1
음 순해요 이게 다인것 같아요 용량도 많지만 크게 달라지는 점은 없고 순해서 쓰기 좋아요	1
로션을 독도꺼 쓰는데 좋아서 스킨도 구매해봤어요 좋을꺼라 믿고 샘플팩 너무 감사합니다 배송은 총알이였습니다	1
아직 안써봣어요 유명한 토너라 사봣고요 배송이 빨랐어요 :) 사은품으로 팩을 많이 챙겨주셔서 좋네요	1
요즘 피부트러블이 심한데 독도토너가좋다고해서 구입했어요~일단 자극적이진않은것같아요~더써보고 후기 더올릴께요	1
좋은것도 나쁜것도 못느끼는 딱 그정도 다만 끈적거림 싫어하는데 기분난 끈적거림은 아닌듯해요	1
대용량이라서 세안 후 피부결 정돈하는데에 부담없이 쓸 수 있어 좋아요. 트러블성 피부인데 드라마틱한 효과는 잘 모르겠지만 무난해요.	1
워낙순해서 자극이 없는 것 같아서  무난하게 쓸 수 있을것같습니다. 아직까지 별다른 트러블은 없었네요~	1
양이 많이서 좋고 얼마 써보진 않았지만 순수한거같아서 좋아요. 그치만 너무 비싸긴 합니다...	1
빠른 배송 좋네요. 잘 받았습니다. ㅎㅎ	1
사은품 마스크시트 너무 좋네요 ㅎㅎ	1
촉촉함까진 모르겠지만 바른후 피부가 당기진 않네요. 무향이라 물 같아요^^ 자극이 거의 없어 좋긴하네요~^^	1
용량도 크고 막써도아직 많이남았어요 토너팩하기도 좋고 좋은거 같아요	1
봄여름철에 잘 쓸듯한데 지금은 조금 건조해서 적어도 3스킨 하고있어요그러면 촉촉해서 좋네요	1
재구매입니다 이번에는 대용량으로 구매했는데요 독도토너의 장점은 순해요 단점은 가격 비싸다고 생각되내요	1
아직 몇번안써봣지만 평이하도돟아서써봄니다	1
배송 빠르고 부담없이 여러번 바르기 좋아요	1
대용량이라 좋네요 좀더 써봐야알거같아요	1
용량 커서 좋고 닦토로 쓰기엔 무난해요	1
매번쓰던거에요...배송빨라서 좋습니다	1
자극없이 순합니다~발림성도 좋아요~~~	1
순하고좋은데건조한사람은좀땡겨요.	1
딸이 항상 쓰고있는데 만족합니다	1
피부자극도 없고 순하고 촉촉해요. 7스킨법으로 바르기 좋은 물스킨이에요.	1
이제까지 썼던 것 중에 제일 순해요 이거 한 번 쓰니까 다른건 향이랑 사용감 같은게 세게 느껴져서 못쓰겠더라고요. 효과는 잘 모르겠지만 무난하게 쓰기 좋은 제품이에요!	1
질받있습니다 가성비 좋아요 ㅎㅎ	1
그냥그냥 쓸만합니다	1
마무리가 산뜻해서 좋네요 ㅎㅎ	1
양이 많아서 두고쓰기 좋네요	1
부담없이 쓰기 좋습니다.	1
순해요. 자극적이지 않고	1
순하고 아주촉촉합니다. 대용량이라서 오래쓸수있을 것같습니다.	1
딸이 사달라고 하네요~	1
수령잘했어요 만족!!!!	1
빠른배송감사합니다 ㅎㅎ	1
깔끔하고 좋습니다.	1
무매력이 매력인 토너!	1
써본지 3일되서 잘 모르겠어요~ 평이 좋아서 구매해봤어요	1
스킨팩처럼 사용하고있어요. 촉촉하고 좋아요.	1
양이많아서 팍팍쓰게되네요 물처럼 흐르는제형이라 닦토하기 편하구요 각질제거효과있다던데 아직은잘.. 무난하게 쓸만해요	1
여름철이라 토너 바꿔볼까 하고 처음으로 구매했어요. 일단 용량이 넉넉해서 좋고 자극없이 순해요ㅎ몇 주째 쓰고 있는데 진정 효과도 있는듯..	1
배송도 꼼꼼히 잘 오고 뭐 워낙 많이들 쓰는 제품이라 일단 더 지켜봐야겟네여호 몇일뒤 제 피부상태가 기대 되는군요	1
일단쓰고쓰고 또써도 양이많습니다 향도 강하지않아서 혹시독도물 떠다 넣은거 아냐 싶었지만 만족합니다 질보다 양인데질도 그럭저럭 나쁘지 않네요	1
사은품으로 마스크팩도 주시고 감사합니다 ㅎㅎ 잘쓸께용 ㅎㅎ	1
독도토너 굿굿 아주잘 사용하고잇습니다 ㅎㅎㅎ제피부는 민감성이라 약산성으로써야되는데 독도 좋네요 ㅎㅎㅎ다음에또 구매할게여	1
피부 자극 없이 정말 순해요 근데 트러블 케어나 각질제거까진 잘 모르겠어요 무난하게 쓰기 좋아요	1
향도 많이 않나고 양도 많고 적당하고 좋은거같아요~~담에 또 구매해서 사용해야겠어요	1
아주 순하네요 물바르는 느낌? 트러블 없었구요 민감성 피부에 자극없이 좋은것같아요	1
작은거쓰다 무난하고 괜찬아서 대용량 으로재구매했어요 그냥 막쓰기 좋아요	1
이거 쓰고 피부가 좀 환해진 느낌이에요 아침마다 이걸로 스킨팩하고 있어요	1
용량이 넉넉해서 좋아요~촉촉함은 좋으나 트러블 케어는 잘 모르겠습니다	1
입소문 듣고 일단 구매해봤아요. 향도 은은하고 잘닦이는 것 같아 만족스럽습니다. 일단은 더 써봐야 알것같아요 써보고 좋으면 다음에 또 재구매하려구요	1
가볍고 산뜻하네요. 우선 특유의 알콜 냄새가 나지 않아서 좋았어요.	1
늘 사용하는 제품인데  닦토로 정말 추천하는 제품입니다. 좋습니다.	1
배송은 그저그래요 항상 쓰는 토너여서 다떨어져서 구매합니다.	1
좋다고해서 사봤어요 극적인효과는없지만 순하긴한거같네요	1
샘플이 써있는데ㅠㅠ 없었네요ㅠ약올리나요잉 ㅋㅋㅋ	1
생수를 넣은 것 같아요 ㅎ물토너 대용량 입니다만 수분감이 있어요 눈이 시리지 않아요 ㅎㅎ	1
지금도 트러블없이 잘쓰고있습니다. 순한 느낌이에요.	1
아직 사용전이라 잘 모르겠으나 좋다고 알려진제품이라 구매했어요 배송빨라서 좋아요!	1
대용량이라 편하게 쓰기 좋아여우선 트러블이 안나요	1
닦토하기에 좋은 용량이네요각절 제거에도 도움이 되지만 악건성인 저에겐 건조하네요	1
금방 배송되서 좋았어요~ 자극적이지 않아서 좋네요	1
매번사용하는 제품인데 용량도 많고 좋습니다 ㅎㅎ	1
순해요. 자극없고... 특별한 장점은 잘 모르겠어요.	1
아직 몇번 안써봤지만 트러블없고 무난한듯해요~~	1
배송 빠르구 좋아요 늘 사용하는 제품입니다	1
피부트러블없고 용량도많아서 쓰기좋네요~	1
화해 어플 보고 구입했어요 좋은 것 같아오	1
향이 없고 트러블 걱정없는 토너~~좋아요~~	1
대용량이라 좋아요. 피부트러블도 없어요	1
평판믿고샀어요아직사용전이고배송빠름	1
오늘받아서 아직 안써봄. 그래서 기대중	1
항상 부드럽고 촉촉하게 사용 중이에요!	1
사용전이지만 배송도 빠르고 좋으네요	1
음 착한 제품이라고 하길래..ㅎㅎ	1
순하고 지성피부타입에 잘맞아요	1
무난하게 쓰고 잇어요 양 많아요	1
독도토너 짱입니다ㅎㅎ대용량!!	1
원래쓰던거라서 또 주문했어요	1
배송빠르고좋아요 수고하세요	1
아직 좋은지는 잘 모르겠네요	1
저렴하고 대용량이라 쓸만 함	1
순하고 자극없는거 같아오ㅡ	1
각질제거되는거같아요 정착	1
부담없이 쓰기에 좋아요~~~	1
좋은거같아용 굿굿 토너굿	1
조카아이가 좋아하는스킨	1
용량도 크고 너무 좋아요	1
자극없이 잘 쓰고이써요	1
늘 쓰던거라 만족합니더	1
쓰던거라 재구매 했어요	1
그냥 무난한거같습니다	1
약산성이라해서삿어요	1
일단 잘써보겟습니다!!	1
자주써요 스킨좋아요	1
좋아요 이뻐요 굿굿	1
무난한 토너입니다.	1
배송 빠르고 좋어요	1
쓸때마다 독도의 날 기억할게요 :) 요즘 환경을 생각해서 포장하는 방법이 많은데 독도를 기억하고자 만들어진 스킨이 과대포장 되어있어서 조금 마음이 불편했지만.. 내용물은 후기로 보장 받았으니 잘쓸게요~	1
전에는 그냥 흡수용으로 썼는데 순했어서 다시 주문요ㅋㅋㅋ	1
우선 디자인부터가 시원해보이고 깨끗해보여 좋다. 그리고 피부과에서도 추천할정도로 품질도 보증되어있으니 가격인상으로 장사만 안한다면 오래갈듯	1
배송 빠르게 잘 왔어요 닦토로 쓸려고 주문했어요 써보고 좋으면 또 주문 할께요	1
늘 사용하던거라 제품은 만좁합니다.올리브영보다 저렴히 구입합니다	1
닦토로 계속쓰던 제품이에요대용량이여도 금방쓰더라구요보습력은 없지만 순해서좋구요 각질이진짜많이 줄었어요앞으로도 계속쓸려구요추천해요	1
늘 사용하고 있는 제품입니다. 금방사용해서 이번엔 용량이 조금 더 큰거로 픽!배송이 빠르지 않아서 별한개 마이너스~!	1
포장도 꼼꼼하고 배송 또한 빠르네요.	1
유명한데는 다 이유가 있더라구요. 무향인데다가 토너자체가 순해서 좋아요.	1
예민한 트러블 피부인데 사용했을 때 전혀 아무 반응없없어요! 추천입니다~	1
이거조아ㅇㅇ거ㅊ고최고	1
좋은거같습니다요 ㅇㅅ	1
무난무난하고 양도 많고 좋아요	1
믿고 더써보려합니다. 않좋다는건아니고 좀 더 써봐야알것같아요	1
울 딸이 이거 좋다고 그래서 쿠폰 적용해서 하나 더 사놨어요~~ㅎ	1
울 딸이 시켜달라고 해서 주문 했는데... 잘 썼으면 좋겠네요~~ㅎ	1
항상 쓰던거고 그냥 무난히 쓰기좋아요근데 가격이 좀비쌉니다	1
아이가 사달라해서 구입해준 제품이라 좋은지 싫은지 답하기가 좀 그런데 좋다고는 하더라구요	1
저자극 좋아요 ㅎㅎ 친구꺼 써보고 산거라 만족스럽니요	1
자극없고 피부가 안아프고 첨써봣는데 괜찮은것 같네요	1
화해 1등이라 사봤더니 역시 순하고 좋네요	1
지복합성 피부인데 닥토로 너무 만족해요	1
무난하게 닦토로 쓰기 좋은거 같습니다	1
아직 제품 사용해보지않았지만 워낙 입소문 좋은 제품이기에 기대하고있어요	1
씻겨나가는 기분이 들긴 하는거같아요	1
다시 재구매해서 쓰는거네요좋습니다	1
좀더 써보고 다음에 다시리뷰할께요	1
아주으용량도 크고 좋아요 등 ㅁ에	1
아직안써봣지만 좋을거같습니다	1
조하요 히히ㅣ히ㅣ힣	1
두통째 사용합니다. 아침저녁으로 닦아내고 있는데 각질 정리가 잘 됩니다.	1
여름이라 가벼운걸로 바꿧어요	1
용량이 커서 오래 쓸수 있네요	1
항상 쓰는건데 순해서 좋아요	1
쓰던거긴한대 약간건조하다	1
배송도 빠르고 너무좋아요	1
배송이 빨라서 좋더라구요	1
매우 좋스비다 추천합니다	1
자극이 크게 없고 순해요	1
순해서 쓰기 좋아요ㅎㅎ	1
독도는 우리땅 믿어요~	1
배송빠름 대용량 순함	1
만족합니다 잘쓸게요	1
좋다좋다하는덴 이유가잇지않을까 싶어서 구매!	1
두번째 구매입니다 아이가 깔끔하고 좋다 합니다 토너팩을 자주해서 금방 사용할 듯 합니다	1
이번에 세트로샀는데 로션이 많이 남아서 스킨 한통 더 구매했어요. 스킨보단 토너? 느낌이라 초반에 수분감 주고 피부결 정돈?? 하는 느낌으로 쓰기 좋네요	1
독도토너 첨 쓰는데 워낙 유명해서 머ㅋㅋㅋ 나쁜 점 딱히 없는데 좋은 점도 딱히 없어요 저는	1
공병에 오일과 섞어서 미스트로 만들어 쓰고 있어요. 디렉터파이보고 고른거라 품질은 믿고 씁니다 게다가 양도 많아서 부담 없이 쓸 수 있어서 좋네요	1
토너가 급하게 필요해서 산거였는데 일단은 배송이 빨라서 좋았어요!! 독도토너 처음 써보는데 소문대로 순하고 좋아요! 다음에도 사려구요	1
건성이라 7스킨법을 해보려고 대용량구입했는데 효과가 넘좋아요피부가 탱탱하고 겉표면도 매끄러워지고수분감이 아주 좋아요	1
친구 것 잠깐 써보다 좋아서 구입해요. 촉촉해 좋았는데 트러블만 없었으면 좋겠네요	1
아직 많이 써보진 못해서 잘 모르겠는데 사용감 산뜻하고 트러블은 안올라오네요	1
3통째 쓰고있긴한데 딱히 장점 단점은 모르겠고 그냥 닥토용으로 써요!	1
7스킨하기 적당하고 트러블 나지 않았어요 500미리 다 쓰고 재구매해요	1
세안후에 피부결 정리할때 쓰는데 사용감  수분감 모두 괜찮아요.	1
항상쓰는 스킨이라 딱히 뭐가 좋은지 모르지만 바꾸면 알겠죠?	1
음.. 아직 얼마 써보지 않아서 잘 모르겠지만.. 잘 써볼게요 ㅎ	1
배송 빠르고 할인받고 사서 좋아요. 동생이 매일 쓰고 있어요	1
좋다고 해서 샀는데 아직까지 막 좋은지는 모르겠네요	1
가격에 비해 용량이 많아서 좋아요! 더 써볼게요 :)	1
만족합니다 아직까진요~~더 써보고 재구매할게요	1
좀더 써봐야 겠지만 피부결이 좋아지길 바라며..	1
좋아요~ 대용량 사서 펑펑 써도 부담없네요~^^	1
화장솜에 묻혀 닦아내기 딱 좋아요순하네요	1
항상 쓰는제품입니다~ 신랑이랑 같이써요~	1
가격도 좋았고 배송도 빨라서 맘에 들어요	1
닦토로 예전에 쓰다가 무난해서 다시 써용	1
큰 용량에 착한 가격과 착한 성분 만족합니다	1
임산부라서 무해한 토너를 고르던 중 찾게 된 제품ㅇ이었고토너를 바꾼 덕분인지 피부 트러블이 많이 좋아졌습니다.제형은 묽진 않은데 촉촉한 느낌입니다	1
대용량이라서 피부결 정리하는 용도로 잘쓰고 있어요 수분감은 잘 모르겠지만 만족합니다	1
물같은 제형이라 스킨팩 하기에도 좋아요 용량이 커서 아주 잘쓰고 있어요 정말 상 무난	1
sdafsdgasafsdafsdfsdf	1
꽤 오랫동안 썼는데 트러블 나는것도 딱히 없고 순하고 좋아요 저한테는 잘 맞는거같아요잘쓰겠습니다^.^배송 감사드립니다	1
처음 써보고 너무 좋아서 두번째 구매입니다. 촉촉하고 순해서 잘 맞아요	1
초반에는 각질이 오히려 더 뜨나했는데 정말 피부결이 많아 좋아졌어요!	1
오늘 받아 바로 써봤는데.. 느낌이 좋아요. 한달뒤 다시 리뷰 쓸려구요~	1
닥토로 잘 쓰고 있어요~ 성분이 좋아서 믿고 지속적으로 사용중입니다.	1
여름이라 그런지 땡기는건 없어요환절기때 다시 써봐야 알것 같아요	1
이번이 3번째 사용입니다. 수분감도 좋고 가격대비도 좋응거 같아요	1
용량이 많아 걱정없이 편히 씁니다. 적당한 수분감  자극없어요.	1
좋은성분이라 뭐가 많이 빠져있는 느낌입니다~ 그래도 성분이 좋타니 여러번 발라 수분감 체우고 사용하는 중이예요 잘쓰겠습니다~	1
아직 사용은 못해봤지만배송이 빨랐어요기대중입니디ㅣ	1
용량도 넉넉하고 무향 무색이 좋아요. 촉촉하구요~	1
후기가 좋아서 샀는데 트러블도 진정되고 좋네요~	1
유명한 독도 토너 이제야 써봅니다 역시네요!	1
7스킨용으로 샀는데 용량이 많아서 좋아요	1
용량도 많고수분감도 좋고 잘쓰고 있습니다	1
스킨팩하기 좋아요. 배송이 좀 느렸어요	1
저번에도 썼지만 좋아서 재구매 했어요	1
아직 사용해보진 않아서 모르겠어요~	1
항상 아들이 사용하는 화장품이에요.	1
아직 안써봤지만 좋을거같아요 ㅎㅎ	1
닦토로 사용하기 아주좋은거같아요	1
닦토로 매일 쓰는데 그냥 무난해요	1
갠찮아요~~~꾸준히 써볼께요ㅎㅎ	1
이틀써봤어요. 더써봐야알듯요	1
깔끔해서 지금 날씨에 좋아요	1
추천받아서 잘쓰고있습니다	1
닦토로 사용하기 괜찮아요~	1
순하고 향이 없어서 좋아요	1
메이크업사용하기좋아요	1
촉촉하고 좋습니다 ㅎㅎ	1
순하고 쓰기 편해요~!	1
산뜻해서 좋아요~~	1
아직 트러블케어는 잘모르겟지만 여름에 사용하기 좋은것같아요 대용량으로 구먀하길 잘한것같아요	1
250미리 용량 쓰다가 큰걸로 사봤어요 순하고 촉촉하고 좋아요	1
배송빨리와서 만족합니다토너가 지성인들에기 꿀템이라던데...전 쓰고 왜 뾰루지가 더 올라오는거 같은지ㅠㅜㅜ초반이라 그런건지..ㅠㅠ일단 계속 써보려구요!	1
라운드 제품 중에 꾸준히 사용하는 것.이 제품보다 도 나은 제품을 아직 못 만나서리 ㅎㅎㅎ 몇달째 정착 중입니다~몇통 사용했는지 기억도 안날 만큼 많이 사용하는 제품!!	1
두통째 사용하고있어요순하고 향이 약해서 좋아요	1
그냥무난무난 남친선물용으로 샀어요	1
한통 다쓰고 재구매에요 ㅎㅎ 토너를 종류별로 상황에 맞춰 쓰는데 닦토로 정말 부담없이 좋습니다	1
좋아요오오오욚ㅈㅎ뎌오뎓ㅎ	1
항상쓰는제품입니다 배송도빠르네요	1
화면처럼 그냥 맹물같아요! 피부가 예민한 편은 아니여서 세안 후 쓰기 좋습니다.	1
약간 미끄러운 듯한 제형이고 무향무취라 부담없이 피부정돈하기 좋은것같아요.	1
냉장고에 넣어두고 꺼내쓰고있어요화장솜 한번 닦아주고 두번정도 더발라줘요	1
처음에 바를때 조금 부족함이 있는데..여러번 바르니 촉촉해서 만족합니다~	1
지금 3번째흐고있는거같애요 무난하지만 부드럽다고할까 괜찮타고생각해요	1
재구매해요 쓸데없는 추출물없고 성분맘에들어서 맘에들어요.	1
딸이 계속 이제품만 벌써 6통이상 사용했는데 무난하고 괜찮다고하네요^^	1
두번째 사용후기입니다. 순하고 용량 많아서 쓰기 좋아요! 다만 각질제거 등의 효과는 잘 모르겠습니다.	1
두번째 쓰고있어요 좋아요 얼굴 당김도 없구 좋아요	1
좋아요 순한것같고 무난하게 꾸준히 쓸수있을거같아요 용량도 많아서 아직 절반 이상 남았어요!	1
툭별한 기능성 화장품은 아니지만 화장솜에 묻혀서 쓱쓱 하기 돟아요 각질정리됨2번째 구매	1
누가 사용하는거보구 좋아서 구매했는데 역시 좋네요^^	1
사용해보진 않았지만 후기도 좋고 좋은 취지인 것도 있어서 구입했어요~~잘사용할게용	1
7스킨을 하기에 좋고 순해서 트러블없이 잘맞아요	1
부담없이 사용하기에 좋은 닦토에요. 저는 피부가 민감해서 뭐 잘못바르면 큰일나는데 이건 별 트러블 없이 무난무난하게 사용하고 있어요.	1
순한 물토너. 사용 후 문제가 생기지는 않았어요. 따갑거나 하지도 않았고. 무난하게 사용 가능한 제품이에요.	1
우선 화해1등상품이기때문에..ㅋ 잘써볼께요^^	1
7스킨 하려고 구매했는데잘 스며들고 좋아요	1
피부에 그나마 트러블에 안나는 스킨입니다	1
써봐야 알겠지만 주변 평이 좋아서 사봐요!!	1
수분충전용보다는 각질 제거  진정용으로 구매했습니다.깔끔한성분이 매우 마음에 듭니다.토너 팩용으로 적당하네요	1
무리없어요 피부에 순한듯!닦토로좋네요	1
자극없이 순하고 매번 잘 쓰고 있습니다	1
두통째인데 좋은성분에 닦토로 좋아요	1
매번 사서 쓰는거예요  순해서 좋아요	1
피부 자극 없이 사용하고 있습니다.	1
3일 사용했는데 괜찮은것 같습니다.	1
세안후에 바로 바르면 아주 좋아요	1
묽은 제품이라 더 좋은 것 같아요	1
저는 항상 쓰고있습니다. 좋아요	1
걍 무난깔끔해여 재구매의사 유	1
순해요 하나도 안따가워요ㅎㅎ	1
가볍고 깔끔한 느낌은 좋아요	1
딱히 나쁘지도 않고 괜찮아요	1
사용감 좋아요. 추천합니다	1
잘받았습니다많이 파세여~	1
기본에 충실한 제품이에욥	1
빠른배송 좋아요촉촉하고	1
순하니 좋더라구요 이거	1
만족합니다 많이파세요	1
쓰던거예요 무난합니다	1
나름 괜찮은 것 같아요	1
배송이 빨라서 좋라료	1
괜찮아요 추천합니다	1
좋은 거 같아요 ㅎㅎ	1
상품에 만족합니다.	1
대용량이라 일단 아낌없이 쓰고 있어요~ 얼마전부터 쓰던거 다써서 개시했는데 묽은제형이라 촵촵 좋으네용 다만 용기가 클렌징워터처럼 푹푹 나오는 타입이라 양조절이 쉽지않아요ㅠㅠ	1
독도클렌저가 괜찮아서 토너도 구입했습니다. 꽤 괜찮은것 같아요. 순하고 7스킨하기 딱 좋은 것 같아요	1
물토너에요. 닦는용으로 쓰고. 편히 잘 쓰고 있어요.	1
용량도 좋고 무엇보다 수분검이 굿입니다. 요즘같이 건조할따 스킨듬뿍얹으면 촉촉해지네요. 맘에 쏙들어요	1
전에 써보고 다시 써요ㅎㅎ사실 스킨팩이 진짜 좋은뎅 스킨팩하기 좋은 애예요 정말!그래서 다시 사게 되었어요ㅎㅎ얘 자체의 기능성은 잘 모르겠지만 순한거 자체가 매력인 앱니다	1
항상쓰는 토너인데 정말 무난하고 순하고 세수하고 피부결정돈이랑 가벼운 수분공급은 잘되는거같아요 ㅎㅎ 4계절상관없이 잘 쓰고있습니다!	1
발랐을때 건조함이 없어요순한 성분이라 따가움이 없어요	1
독도 토너 는 다른 토너 보다 좀 더 순해서 좋은데아직 좀 더 사용 해봐야 알겠습니다잘 쓰겠습니다 ㅎㅎ	1
작은용량으로 저번에 처음 써봤는데괜찮아서 큰용량으로 구매합니다^^	1
일단 칼배송~^^ 여기저기서 좋다는 소문에 첫구매했습니다~아직 사용전이지만 기대가 됩니다. 촉촉한 피부가 되기를~~^^	1
관ㅊㆍㄴㅎㄴㆍ요~~~~	1
요즘핫한템이어서 구매해봅니당!용량도크고 배송도 빠르고 아직 써보지는 않았어용	1
취지도 좋고 성분도 좋아 매우 만족합니다~대용량에 닦토하기 넘 좋은것같아요~	1
용량도 많고  가격도 좋고  사용감도 나쁘지 않은 것 같아서 재구매합니다!	1
조금더 써봐야 어떤지 알 것 같네요. 아직까지는 트러블 안나고 좋아요!	1
묽어서 화장솜으로 닦아 낼때 깔끔한 듯 해요만족합니다 요즘계절에 딱인것같고 양도 많아 만족	1
아직 쓴지 얼마안되서 정확한 평은 아니지만   무난한듯해요	1
좋아요 항상 쓰던건데 제일 순하고 얘만한 무난템이없네요	1
우선 용량이 커서 좋아요~각질케어가 좀 되는것같네요	1
저렴하게 잘 샀어요. 무난히 잘 사용할 것 같습니다.	1
쿨링감이 느껴져서 좋았고 가볍게 쓰기 좋습니다^^	1
3번째 재구매 입니다 닦는 용도로 쓰기 딱 좋아요	1
좋아용♥ 늘쓰던거라 3통째 구입합니당ㅎㅎ	1
진짜 성분좋고 순하고 괜히 화해1등이아니에여	1
깔끔하니~닦아쓰기 조아요. 냄새가없어 좋앗음	1
효과가 괜찮아서 여러번 재구매한 제품이에요	1
좋아요 여러번 발라도 전혀 부담 없어요 ㅋㅋ	1
배송이 빠르고 데일리하게 사용하기 좋아요	1
독도제품은 믿고 씁니다쟁여두는 제품인데 쫌 가격대가있는편? 요번에 세일주셔서잘쓰고있습니다	1
전체적으로 촉촉하고 부담없는 스킨입니다	1
자극없고 수분감있는토너로 최고입니다	1
와 좋네요 담에 또 구입할게요 짱좋아여	1
자극이없고 수분감도 적당학ᆢ순해요	1
성분이 착하고 트러블피부에 좋아요	1
만든지 얼마 안된상품이와서 조아여	1
수붅팩으로 쓰기좋아요 순하고촉촉	1
얼굴이 촉촉하면서도 윤기가 나요	1
잘모르겟어요 ㅜㅜㅜ	1
늘쓰는거에요~ 재구매합니다!!	1
무난하고 점성이 느껴져요	1
아주좋아요 물같지만ㅎㅎ	1
항상 쓰는거에요 좋아요!!	1
두통짜 쓰는데 너무 좋다	1
늘쓰던거라 주문했어요.	1
저렴하고 양많고 좋아요	1
물토너에용 좋습니당가격두 괜찮은거 같구용딱 기본토너인듯여!!	1
좋습니다 완전좋아옹	1
항상 재구매 합니다	1
아주 좋습니다!!!!	1
독도는 우리땅!!!	1
잘 받았습니다 ~!	1
지성+민감성 입니다. 닦토로 해주고 두세번 두드려서 흡수시켜주면 촉촉하고 세럼 바르기 딱 좋은 상태가 되는 것 같아요. 대용량 짱!	1
지속적으로 사용하고 있어요.특히 이마 트러블 진정과 피부 정돈에 도움이 되요.한가지 아쉬운 점은 제형이 갑자기 나올 경우가 있어용기 구멍이 좀 더 좁으면 좋겠어요	1
좋아요! 피부가 민감한데 트러블 안나고 좋아요! 얼른 다쓰고 또 구매할듯	1
추천받아 쓰고 있는데 그냥 깔끔한 느낌이예요~ 이것때문에 피부가 좋아지고 나빠지고 그런건 못느끼겠는데 특별히 더 좋은게 없는한 또 쓸것도 같아요 ㅋ	1
가격저렴하게 잘삿어요 닦토하고 7스킨할려구 산거라 용량넉넉히 ㅎ 사용감 산뜻하니 괜찮습니다 더사용해봐야 진가를 알겠죠 ㅎ	1
일단 얼굴 닦아내는 용도로는 묽기나 양이나 좋습니다 저는 닦아낸뒤 다시 되직한스킨로션 씁니다 깨끗하고 좋아요 모르는분이 보면 생수인줄 ㅋㅋ	1
무해한 성분ㅇㅣ 없대서 믿고 구매합니다.딸아이가 촉촉하니 좋다고하내요.피부도 좋아지길 바래요	1
두번째사용 좋으니 쓰겟죠.뽀루지가있어 자극없고저에게 맞아 또 쓰게됨 배송도빠르고 잘 쓸게요.	1
단초로 사용 중이고  집에 있을 때는 세수 대신 화장솜에 듬뿍 올려 사용해요. 평상시에는 무난한데 피부가 예민할 때 사용하니 얼굴이 붉어져서 조심스럽게 사용 중이예요.	1
늘 사용하던 제품입니다. 저렴하게 좋은 제품 구매했습니다.	1
전에 사용하다가 이번에 다시 사용해봤는데 좋아요. 순하게 각질제거도 돼고 스킨치고는 촉촉한 편이라고 생각합니다.	1
아직 몇번 안써봐서 큰 효과같은건 잘 모르겠지만   향도 없이 순하고 각질도 어느정도는 제거 효과가 있는것 같습니다..	1
닦아내기좋아요 성분도 좋아여	1
좋아요! 닥토로딱인거같아요	1
성분이나 사용감이 좋긴한데 너무 묽은게 저는 조금 아쉽네요 그래도 잘쓸게요	1
아직 개봉 전이라서요 후기 좋아서 구매했는데 잘 써볼게요!! 가성비가 좋네요	1
라이트하게 닦아낼려는 토너로 쓰기 나쁘지 않아요처음써보는데 깔끔하네요	1
독도 토너 깔끔하고 군더더기 없어요클렌저는 강력하게 세척되지는 않지만 세안 후 당김이 적어요 ㅎㅎ	1
정확한건 몰라도 제형이 적당하고 무해하다고하니..재구매합니다	1
항상 쓰는 토너에여이제 여름이라 스킨팩 하려고 큰 거 샀어요:)	1
일단 처음써봤는데 현재로써는 만족합니다. 아직 며칠안써봐서 정확한평은 어렵지만 현재쓰는데 수분감도있는거같고 진정도되는거같네요	1
닦토로 너무 좋지만 별로 촉촉하진 않구 너무 물 같아요ㅜㅜㅜ 그래도 순해서 세통째 잘쓰고 있습니당 닦토로 써서 그런가 대용량인데도 팍팍 써져요	1
대용량을 싸게 구입하게좋았고 써보고좋아서 재구매했어요	1
착한 성분들로 구성된 토너로 너무 유명해서 믿고 씁니다	1
닦토로 쓸려고 삿어용 촉촉하고 부담없이 쓰기 조아요!!	1
아직 사용전이에요. 화해 1등이라 구매했어요. 트러블없이 오래오래 쓸 수 있길 바랍니다~	1
항상 쓰던건데 저렴하게 사서 만족해용감사합니다~~	1
용량이 크네요좋은 회사라 들어서 믿고 구매합니다	1
토너를 처음 써봤는데 아직 까지는 좋은거 같아요.	1
지성인데도 쓰기 무난하고 대용량이라서 좋아요	1
수분충전에는 딱이에요 트러블은 잘모르겠네요	1
가격이 저렴해서 부담없이 막쓰기 좋아요~~	1
양많아요 듬뿍듬뿍 솜에뭍혀 사용중입니다 팩5개나 주시고 감동했습니다 기억할게요 진짜 짱이억요	1
그냥 닦토로 무난하게 쓰는 중입니다	1
늘쓰던거라서 써요 ㅎ 대용량좋아요	1
배송 빠르고 인터넷에서 젤로 싸요	1
계속 사용하던 제품이에요 좋아용	1
재구매 순하고 좋아요	1
닦토로는 딱인듯해요	1
가성비 좋은 상품 ㅎ	1
배송 빠르고 좋아여!	1
넘 좋아요 용량 굿굿	1
싼맛에 쓰기 좋네요	1
각질제거도 되고 저한테는 넘 좋아요 양도 대용량이라 좋구요 트러블 걱정 전혀 없고 좋아요	1
순하고 좋음다음에도 재구매의사있음가성비좋음	1
용량도 커서닦토로 쓰고 여러번 토닥토닥토닥하기 좋아요성분도 좋다고하니깐 맘편히 팡팡쓰고있어요.	1
한번 닦아내고 한번더 흡수시키면 피부가 촉촉해져요	1
사용감 좋아 재구매 했습니다. 트러블케어에 대해서는 잘 모르겠고..닦토로 사용하고있습니다	1
후기가 좋아서 사봤어요.잘 써보고 또 후기 남길게요	1
쓰고 있는 제품이라 또 구매했어요 사실 둔감한 스타일이라 다른 거 보단 이게 좋다는 건 잘 모르겠지만 무해한 성분도 없고 해서 씁니다 잘 쓸게요	1
항상 구매하는 제품입니다^^대용량으로 주문해서 아침 저녁으로 넉넉하게 사용하고  바르면 산뜻하니 좋아요~~배송은 빠르고 상품도 하자없이 잘 도착했습니다~	1
먼지 많은 요즘손으로 크림 바르기 전에솜에 충분히 적셔서 닦아주면 더 깔끔하게 피부관리 할 수 있는 것 같아요	1
독도토너 너무기대해서 사용했데 유뷴감이 조금있는것같아요 토너를 사용하고 화장하면 더 빨리 기름기가 도는 기분??근데 트러블은 안올라오는거같아서 만족해요~~	1
딱히 트러블 안 나고 대용량이기도 해서 무난하게 쓰고 있습니다 특별히 효과가 있는 건 아니고요	1
아직 사용한지 얼마안되서 정확한 리뷰는 어렵지만 일단 대용량이라 넉넉히 쓸수있어 좋아요	1
우선 용량이 크고 편히 쓸 수 있을거 같아요~전 본제품보다 보내주신팩에 더 기분좋아졌죠~	1
오늘받아서 써봤는데 순해서 좋고 촉촉함도 유지되네용 남편이랑 같이 써도 좋을것 같아요	1
닦는 토너로 사용중인데 딱 깔끔한 것 같아요. 수분감도 적당해서 당기는 느낌도 없어요.	1
계속 쓰던 상품인데 세일해서 샀어요역시 자극적이지않고 순하게 사용가능해서 좋은 독도 화장품입니당	1
역시 화해 화장품 1등 ㄷㄷ 너무좋네요 아직 많이사용은안했는데 잘맞아요!!	1
가가가기가각감사합니다	1
양 엄청 많아요~ 완전 물처럼 그래요~ 더써보고 좋으면 재구매하겠습니다~	1
좋아요 산뜻하고 따가운것도 없고 무향입니다.다 쓰고 또 사서 쓰려구요	1
몇통째인지 모르겠지만 순하고 수건닦구 얼굴 불순물 제거로 딱이에요	1
사실 아무런 향도 자극도 없어요 그 점이 좋은 것 같고.. 촉촉한 느낌보다는 어느순간부터 건조한 느낌이 없다는 정도입니다.	1
일단 배송빠르구요. 좀 촉촉한 편인거같긴한데 아직 처음이라ㅠㅠ 많이 써보고 후기 다시 남겨야할꺼같아요. 토너라 다른제품과 바로 알아보지는 못하겠네용	1
7스킨 사용하고있어요 순하고 잘맞아서 사용중입니다(트러블피부입니다)	1
고민하다가 쓰던거라 생각나서 주문했어요부담없고 순해서 좋아요	1
무난하게 닦토로 쓰기 좋을 것 같아요.용량이 큰게 있어서 좋네요	1
할인할 때 폼 클렌저랑 묶음으로 샀는데 둘 다 순해서 좋아요	1
가성비 굿이에요아직 더 써봐야알겠지만촉촉하니 괜찮네요	1
생각보다 크네요 아직 써보진 않았는데 기대하고 있어요	1
토너 로션 같이 샀는데 토너가 너무 빨리 닳아서 대용량 토너 샀습니다 ㅎㅎ 앞으로도 초심 잃지말구 제작판매해주세요 행복하세요~	1
순해서 닦토로 사용중인데 수분을 주는지는 모르겠어요	1
잘 쓰고있어서 이번엔 대용량으로 구매했어용 좋아요!!	1
아직 이틀밖에 안써봐서 잘모르겠는데 괜찮은것같아용	1
용량도 넉넉하고 피부결을 잘정돈해주는 느낌 이에요~~	1
워낙 평이 좋은 토너라 딜이 나올때 샀어요 기대됩니다	1
아직 많이 써보진 않았지만 가벼운 느낌이 좋습니다.	1
평소엔 비싼감이 있었지만 세일기간에 싸게 샀어요~	1
트러블많이 나는민감성인데 순한토너인거같아요ᆢ	1
괜찮습니다 만족합니다	1
촉촉한건 모르겠지만 확실히 피부결이 조하졌어요	1
유명한 만큼 좋았으면 좋겠어요^^ 배송은 빨라요	1
대용량이라 맘에 들지만효과는 아직 모르겠어요	1
많은 용량이 맘에 들고요 닦토로 쓰기에 좋아요	1
3번째구매하는데 부담없이 닦토로 쓰기좋아요	1
용량이커서 좋아요 여러번바르니까 촉촉해요	1
아직 써보지는 않았는데 용량은 만족합니다.	1
순하고 좋은것같아요 꾸준히사용해보려구요	1
항상 쓰는 제품~토너는 양많고 순한게 제일!	1
너무 만족해요 앞으로 독도토너만쓸거에옹	1
대용량이라 부담없이 쓰고있어서좋아요	1
순하고흡수가빨라요매일사용하기편해요	1
자극이 없고 무난하게 쓸수있어 좋아요	1
너무묽어서낭비되는것도없고 촉촉해요	1
여러벙 덧 발라서 흡수해주니 좋습니당	1
순하고 좋아요. 닦토로 쓰기에 좋네요.	1
닦토로 너무 좋고 순해서 참 좋아요~	1
깨끗하게 각질정리가 되어 좋았어요	1
흡수가 잘되고 촉촉해서 좋았습니다	1
성분이너무좋고^^닥토로쓰기좋아요	1
좋을거같아요 아직써보기전이에요	1
좋아요 강추 계속 구매 예정입니다	1
배송이 빠르고 가격대비 좋습니다	1
독도토너평이좋아주문해봤어요ㅋ	1
그냥 무난무난..하네요 딱히 케어를 해준다거나 그런건 기대하지마시길 ㅇㅅㅇ	1
부담없이 사용하기 좋아요. ")	1
무난하고 촉촉하게 잘쓰고있어요	1
촉촉하고 대용량이라 맘에들어요	1
다른분의 구매후기보고 샀는데 완전갠찮네요 닦토용으로 삿는데 촉촉하고 개운하네요 다사용하고 다음에도 구매할라구요  	1
항상 쓰는거여서 역시나 좋네요~	1
그냥 전체적으로 좋은거 가탕려	1
배송도 빠르고 가성비도 좋네요	1
배송빠르고 순해서 너무좋아요	1
화장잔여물을 닦아주는 느낌	1
잘써볼게요 촉촉하니 좋아요	1
자주 쓰던거에요 만족합니다	1
순하고 용량도 많고 조아요	1
트러블 없고 순하고 좋아요	1
용량크고 싸게 구입했어요	1
자극없이 사용해서 좋아요	1
촉촉하고 좋아요 잘쓸께요	1
피부에 자극없이 좋아요.	1
무난하게 쓰기에 좋네요	1
순한 제품이에요 강추!	1
잘 받았어요 잘쓸게요	1
써야할것이에요 ㅎㅈ	1
1년째 씁니다 좋아요~	1
아직 사용전입니다...	1
닦토로는쓸만합니다.	1
순하고 좋아요 추천	1
용량도 크고 좋아요	1
닥토하기 좋아요!!	1
세안하고 바로 피부결 정돈하는데 좋은것 같아요~~자극없고 좋아요	1
잘 쓰고있어요~~~	1
후기가 좋아서 구매해봅니다.아직 사용전이지만 좋길 바랍니다.	1
좋아요좋아요좋아요ㅎㅎ	1
처음구매해봅니다. 대용량에 가격저렴합니다.	1
트러블케어에는 큰 효과가 있는지는 모르겠으나  닦는 토너로 사용할 때 깔끔하게 닦이고 수분감이 유지되는게 좋았습니다	1
독도토너 대용량 저렴하게 구매하게 돼서 럭키~	1
걍걍 무난무난하게 닥토로 잘 쓰는 중입니다!!	1
우선 배송이 완전 빨라서 맘에 드네요토너 크기가 커서 아낌없이 쓸수 있을것 같아요 잘 쓰겠습니다	1
엄마 사드렸는데 넘 좋아하셨어요!!아직 써보지 않아서 모르겠지만 잘 맞는제품이길 기대합니다..!!	1
두번째 구매인데 처음엔 200으로 샀더니금방 다 써서 500으로 주문했어요	1
추천합니다 좋아요ㅗ옹오오오옹	1
순하다는 평을보고 구매했는데 그점이 맞는거 같고요아직 한번밖에 안써봐서 잘은 모르겠어요	1
무색무취 여드으르음 피부인 딸아이가 사용하려구요. 진정과 각질케어 효과 기대해봅니다	1
아직 써보진 않았어요. 배송이 빠르네요.	1
촉촉하고 무난해요 딱히 트러블도 나지 않았어요 그렇다고 큰 효과는 없는 것 같아요	1
트러블 케어는 잘 모르겠지만 촉촉해요 작은 거 한통 다 쓰고 대용량으로 구매했어요	1
묽어요 ㅎㅎㅎ 촉촉한것같아요	1
닦토로 딱이예요. 왜 추천하는지 알 것 같아요. 그리고 배송도 정말 빨랐어요. 주문 하고 다음날 도착했어요.	1
묽어요.좋다는소리는들었는데  그냥광고였나바요. 산뜻한 느낌은 드네요.	1
순해서 매번 사용해요 저렴한 가격에 구입했는데 팩까지 보내주셨어요! 앞으로도 꾸준히 사용할게요 :)	1
독도토너 처음 써보는데 아직 뛰어난 점은 모르겠고 무난한것 같아요!	1
피부가 뒤집어져서 샀어요물토너인데 많이 촉촉하진 않은 것 같아요	1
순해서 피부에 자극이 없고 제형이 완전 물같아서 닦토하기 좋아요	1
몇통 째 잘 쓰는 상품이에요! 특별히 모자란데 없이 막 쓰기 좋아요	1
첨으로 사용해서 아직 잘 모르겠으나 사품평 보고 구매했네요~~~~	1
촉촉해요! 아직 쓴지 얼마 안되서 트러블 케어나 각질케어는 모르겠네요 근데 진짜 순한 토너 같아요	1
딸이 예민하고 민감성피부인데 순해서그런지 이토너만 쓰네요.	1
다들 좋다고 해서 구매했는데 아직은 촉촉한지 잘 모르겠어요.	1
사용한지 몇일 안되서 잘은 모르겠지만 순하고 좋은거 같아요	1
무난하고 특별한 향도 없고 순항 느낌입니다. 작은거 쓰고 좋아서 이번엔 큰 걸로 구매했습니다.	1
아직하루밖에 쓰지않아서 잘모르겠지만 트러블은 없습니다	1
배송 빠르고  아직 많이 안써봐서현재까지 트러블은 없어요	1
아직 써보진 않았는데 화해에서 평점이 좋길래 사봅니다	1
사용하지않았지만 빠른배송과저렴한가격만족합니다. 평이좋아서 기대됩니다.감사합니다.	1
아직 안 써봤지만..깨끗해보여서 기분좋네요! 잘 쓸게요	1
딸아이가 두번째로 쓰는 거라 자기말론 촉촉하다네요.	1
평소쓰던제품 세일해서 잘샀어요.배송도 빠르고 굿굿	1
화해 1위에 세일까지.. 사용전이나 무척 기대됩니다~~	1
엄청 순해요!!! 화장솜에 묻히고 닦기 좋은거 같아요!	1
깔끔한것같아요. 여러번 바르기에도 부담이 넚어요	1
평이 좋아서 구매해봤어요. 며칠 안 써봤는데 촉촉한것 같아서 아직까지는 만족합니다.	1
그냥 엄청 물 제형이고 지금 무난해서 3통째에요!!	1
항상 쓰던건데 세일 많이 해서 주문해ㅛ어요 ㅎㅎ	1
아직써보진 않았지만 리뷰빋어보고 구매합이다	1
트러블피부라 걱정이었는데 잘 맞는거 같아요.	1
향기는 없는데 피부에 좋다고해서 사용합니다.	1
대용량으로 쟁여놓고 쓰기 무난한 제품입니다.	1
순수함 이라 해야되나.....없는게 포인트라네~~	1
아직 사용은 안해봤지만 좋을거 같습니다~^^♡	1
민감성인데 트러블없이 잘쓰고 있어요 하도 후기가 좋아서 덥석 대용량을 샀는데 닦토로 잘쓰고 있습니다	1
성분이 착하고 닦토용도로 늘 잘 쓰고있어요~	1
지금까지 썼던 토너중에 제일 나은 것 같아요	1
한통 다 쓰고 세일하길래 두통한번에 샀어요~	1
제품도 무난하고 배송이 빨라서 좋았습니다.	1
닥토로쓰기딱좋아요.패키지도너무예쁘구요.	1
수분팩용으로쓰기좋은 대용량 토너입니다	1
성분도 너무 순하고 토너팩하기에 좋아요	1
대용량은 첨 구매하는데 오래 쓸것같네요	1
넝넘 좋아요. 담에 또 구매 의사있음.	1
쓴지는 오래 되진 않았지만 좋은거같아용	1
촉촉하고 각질 정돈이 되는 느낌이예요~~	1
하도 좋다는 말을 많이 들어서 사봤어요!	1
아직 사용안해봤는데 좋다고해서 샀어용	1
가벼운 재현인데 촉촉해서 맘에 들어요!!	1
무겁지 않고 산뜻합니다. 보습은 약해요	1
아직써보진않았지만 평이좋아 기대되요	1
두번째 구매했어요. 닥토로 쓰기 좋아요	1
꾸준히 사용한 제품이라 재구매했어요~	1
수부지인데몇번안써봤지만 괜찮아요ㅎ	1
배송 빠르고 할인된가격에 구매했네요	1
위생캡도 좋고 저랑 잘 맞는거 같아요	1
순하고 깔끔함토너의역할을 제대로함	1
사은품으로 주신 마스크팩도 좋네요.	1
아이와 같이 쓰는데 완전 좋습니다.	1
촉촉하고좋아용~ 계속쓰면더좋겠죠	1
세통째 쓰고 있네요 순해서 좋아요~	1
4번째 재구매입니다!! 많이 쓰세요!!	1
항상 쓰던 제품이라 재구매 합니다	1
쓰던거라 망설임없이 구매했어요^^	1
좋아서 사봤어요 효과좋기를 ㅠㅠ	1
아직 쓴지 얼마안되었는데 그냥 닦토로 쓰고있는데 특별히 이상한건 없어요	1
무난해서 데일리로 쓰기 좋아요 !	1
평이 좋아서 믿고 구매해요	1
일단 배송이 빨랐어요.포장 상태도 꼼꼼했구요.제형은 완전 물처럼 나옵니다.가성비가 좋은 느낌인데 토너가 큰 기능을 하지는 않는 듯 합니다	1
촉촉하고 빠른배송 좋네용	1
촉촉하고 쿨링감도 있어요	1
계속사용하던제품이예요^^	1
산뜻하고 깔끔해서 좋아요	1
리뷰보고 샀는데 괜찮아요	1
워낙 유명한템이라...써봤는데 닦토로도 좋고 겹겹이 바르기에도 괜찮은 것 같아요 토너라 눈에 띄게 피부가 개선되거나 이런거는 잘 모르겠고 여러모로 착한 제품이라 믿고 씁니다 ^^	1
싸게 살 수 있어서 좋아요	1
항상 써오던 제품이입니다. 무난하니 괜찮아요. 주문하고 그 다음날 특가 할인 떴는데 배송 시작되어서 할인을 못 누린게 조금 아쉽네요 ㅠㅠ	1
첨 써보는데 잘 써볼게요	1
너무좋아요싸게잘샀어요	1
첨 써보는데 기대되네요	1
평생템입니다. 잘쓸게요	1
유명한 독도토너. 역시 촉촉하네요~ 닦토로 쓰기도 좋고 스킨팩도 좋도 n스킨법 하기도 좋아요~	1
괜춘합니다 무난한토너	1
가격대비괸찮습니다 ㅎ	1
깨끗한 토너느낌이에요	1
잘쓸게요~ 배송 빨라요	1
좋다는소문듣고삿어요	1
대용량 빠른배송 점도	1
생각했던대로였우요.	1
잘받았어요잘쓸게요.	1
대용량이라 좋아요 !	1
상품 잘 받았습니다.	1
아직 사용전이에용~~	1
양도 많고 좋습니다.	1
촉촉하고 순합니다.	1
200ml 사고 성분이 괜찮은거같아서 이번에는 500ml 주문해봤어요 피부가 많이 좋아졌으면 좋겠네요	1
리뷰보고 구입하게ㅣ 되었는데 아주 만족합니다양도 많고 저렴해서 흥청망청 쳐발쳐발 합니다좋아요!	1
대용량 이라 부담없이 쓸수 있을것 같아요 건성이라 수분감은 잘 모르겠지만 피부결 정돈은 되는것 같아요	1
순해서 자주자주 이것만 쓰고있습니다 순한게 제일 좋아요	1
아직 써보진 않아서 잘 모르겠습니다. 배송은 빠른편 입니다.	1
순한 제품입니다 좁쌀 여드*이 늘 있어서 순한 것만 사용해요 양도 많아서 믿음직한 제품	1
아직 한번밖에 써보지 않아서요..리뷰가 좋아서 잘쓸께요	1
딸이랑 같이 쓰고 계속 쓰고 있어요~ 특가로 사서 너무 좋아요 ^^	1
순해서 쓰기좋은듯해요 여름에 산뜻하게쓰기좋을듯합니다	1
빠른배송 감사합니다아직은 사용전이라 효과는 모르겠어요	1
각질제거가 잘된다고 해서 구입했는데그건 잘 모르겠어요 그냥 기본스킨으로 쓰고있네요	1
사은품 팩도 잘 받았고 배송도 빨랐어요	1
너무 좋아요 다시 구매할것 같이아요	1
아직 더 써봐야 알겠지만 입소문 듣고 사봤는데 일단 제가 찾던 제형이라 맘에 들어요!	1
두번째구매에요대형이라 오래쓸줄알았는데 스킨팩하니 금방 써져요	1
나쁜 첨가물이 안들어가서 그러지  순하고 트러블이 하나도 없네요.	1
워낙 유명한 제품이라 구매해봤는데 촉촉하고 좋은 것 같아요	1
항상써요.항상써요.항상써요.항상써요.	1
확실히 사람들이 왜 독도토너를 찬양하는지 알겟습니다.	1
괜찮아요 무난해요 ㅋㅋㅋ	1
오늘 받아서 한달정도 써보고 다시 글을 적으려고요!	1
착한 성분에 트러블도 전혀안나고 시원하니 좋아요.	1
저는 좀 안맞는것같아요ㅠㅠ 트러블이 좀생기네요	1
닦아내는 용으로 사용하고 있는데 맘에 들어요. 완전 순해요. 트러블 전혀 없었구요. 향도 없고 자극적이지 않아서 좋아요! 다만 뭐가 그렇게 좋은지는 모르겠어요 ㅋㅋ 그냥 무난해서 쓰는 느낌이랄까..	1
순하고 아침에 미온수로 세안하니까매끄럽네요	1
제가 항상 쓰고있지만 각질제거에 정말 좋아요!	1
넘좋아서 계속쓰고있어요. 남편도 트러블나서 이걸 닦토로 쓰고있는데 그다음부터 트러블이 줄더라구요 다만 수분감은 그닥없어서 보습은 에센스나 수분크림으로 하고있어요	1
에뛰드 순정보다 더 좋아요 저한테는 ㅎㅎ	1
친구 추천으로 구매했어요 순해서 좋아요!	1
배송 빠르고요.제품 용량 매우 크고 향없고 며칠 써보니 건조함도 없고 괜찮은 듯해요	1
원래쓰던거예요.부담없이 막쓰게 되네요.	1
순해서 좋아요스킨팩하기에도 적당한 수분감에 제형도 물 같아서 전 잘 맞았아요	1
적당합니다..양도 많아서 잘쓰구있어요	1
순해서 민감한 피부인데 잘쓰고있어요	1
늘사용하던거에요 ㅎㅎ 재구매합니가	1
사용하던건데 좋아서 재구매합니다!	1
작은용량 사용하다 별 트러블도 안나고해서 토너용으로 대용량 또 구매했습니다. 좋네요 독도토너	1
피부가 부드러워 지는게 느껴져요	1
유명해서 한번 사봤어요! 좋아요:)	1
피부가 잘 정돈되고 너무 좋아요~	1
만족합니다.늘 쓰던 제품이예요	1
무난하게 쓸 수 있는 스킨이다.	1
물같은 느낌이고 순한것같아요	1
끈적이지않고 깔끔하니좋아요	1
피부에 잘 맞아요 만족합니다~	1
닦아내는 토너로 좋다해서 구매했습니다 ^^ 써보고 좋으면 재구매할게요	1
가볍게 바르기에 싸고 좋아요	1
따갑지 않고 순해서 좋아요.	1
항상 매번 씁니다 좋아요!0	1
마음에 들어요. 잘 쓸게요.	1
늘 쓰던 제품이라서 구입햇어요 ㅋㅋ 다른 제품이랑 섞어 사용하기도 좋고 단독으로 사용하기도 좋고 약간의 각질제거 효과도 있어서 넘나 좋습니다 ㅋㅋㅋ 저렴한 가격은 아니지만 이정도면 머 ㅋㅋ	1
트러블 안나고 좋습니당	1
상당히 순한거 같습니다	1
두번째구매인데 좋아요	1
너무촉촉하구 좋아요	1
늘쓰던 제품이에요^^	1
좋습니다 깔끔해요!	1
물같은 느낌인데 물보다는 조금 더 보습감이 있어요. 닦아내거나 간편하게 팩 대용으로 쓰기 좋았고  그러다보니 많이 쓰게 되는데 대용량이라 양도 금방 줄지 않아서 좋습니다	1
기대됩니다~~~~~	1
워낙 평이 좋아서 구매해 봤어요~이전쓰던 토너랑 비교하면 느낌이 좀 다른데. 뭐라 설명을 못하겠네요! 양도 많으니 꾸준히 듬뿍듬뿍 써볼게요~	1
한달동안 각질제거를 한 날은 다른 스킨을 사용하고 각질제거를 하지 않은 날은 꼭 독도토너로 닦아냈어요. 큰 트러블이 나진 않았는데 건성이여서 조금 건조한 느낌은 있었지만 또 반대로 청량감이 들기는 했어요~	1
배송도 빠르고 제품상태도 좋았어요~	1
한통 다 쓰고 재구매예요닦토인데 건조하지않고 좋아요용량도많고여름엔 더 좋을듯	1
건성이라 토너만 바꾸고 나서 다음날 너무 건조해서 일어나여 ㅠ 여름에 써야겟어요	1
ㅛㅣ날맛내ㅛㄴ시ㅏㅅ낫낳키	1
계속 쓰던건뎅 이번엔 대용량으로 주문했어요 트러블 없이 아주 잘쓰고 있습니다 그냥 깨끗한 느낌입니다	1
아직더써봐야알겠지만 독도토너구매전 사용한 토너로 인해 피부가뒤집어져서ㅜ제발 피부좀 가라앉혀주길바라며 ...	1
좋네요 최고에요 디렉터파이 추천으로샀는데착한토너 아주좋습니다	1
부담없이 쓰기 좋아요 7스킨은 못하겠고 3번 챱챱 발라주고 있어용	1
좋은 물건 저렴하게 구입 잘 했고 우편 포장도 튼튼히 하셔서 빨리 보내 주셨습니다. 또 구입 할께요~	1
닦토로는 좋은 것 같은데 매일쓰까 좁쌀이 생기는 것 같아요	1
예전에 한번 ㅆ봤는데 그래도 제일 무난하게 좋은거같네요	1
닦토로 쓰기 좋아요솜에 뭍혀 닦아내면 각질 제거도 되요	1
어제 저녁에 도착해서 아침부터 사용해봤어요 ㅎㅎ완전 묽어서 사용이 편하고 부담없어용	1
커서다른거에비해오래쓸수있고트러블이안올라오네요	1
작은거 한통쓰고 큰거 또사요. 깔끔하고 촉촉해요	1
촉촉함이 좋은데 꼭 화장솜이랑 써야할것같아요	1
한번 써서 트러블 없이 괘아나서 큰 용량으로 사서 쓰고 잇는중이여 .좋은건 모르겟고 그냥 순하고 트러블 없이 사용하고 잇어서 또 구매햇어요	1
양도 많고 순해서 오래쓸거 같아요! 좋습니다!	1
평소쓰던건데 믿고 다시재구매해서쓰려고요	1
닦아내는 토너로 쓰기 좋아서 재구매합니다~	1
좋아요 순하고 많이써도 트러블이없어요	1
사용감이좋고 트러블에 도움이되었어요	1
대용량으로 재구매했어요  감사합니다	1
500m 는 펌핑으로 바꿔주심 안되나여ㅜ	1
배송빠르고 굿입니다..많이파세요~~~	1
드통 짜 쓰고있어요~ 너무 좋아요~	1
요즘인기토너라..괜찮은것같네요	1
닦토전용으로 쓸거라서 괜찮아요	1
너무 묽지도 않고 밀리지도 않아서 너무 좋네요 요즘 너무 건조해서 쓰는둥인데 만족입니다 왜 화해 1위인지 알겠어요	1
향도 없고 순하고 물같아요~ㅎㅎ	1
용량도 크고 닥토로 쓰기 좋아요	1
항상 쓰던 제품 잘 받았습니다.	1
순해서 7스킨하기 너무 좋아요	1
랭킹1위에 있어서 구매해봐요	1
두번째구입해서잘쓰고있어욯	1
스킨이왜중요한지알겠어요.	1
빠른 교환처리 감사합니다~	1
순한거 같아서 쓰기 좋아요	1
촉촉하니 수분감이 좋아요.	1
가볍게 닦아내기에 좋아요	1
지인소개로 구매했습니다	1
역시 독도로션 좋습니다	1
물제형인것 치곤 꽤 촉촉해서 좋아요!! 스킨팩하기 너무 좋을것 같아요	1
괜츈하네요 순하구요	1
가볍고 촉촉하네요~	1
아직은 잘 모르겠어요 좀 더 써봐야 알겠어요	1
무난무난 합니다. 200ml 선물 받아서 쓰고 재구매 했어요.	1
너무너무 순하고 촉촉합니다.예민한 피부를 가진 신랑과 함께 사용하고 있어요.트러블 전혀 없어요^^	1
되게 순해서 좋아요 트러블도 안나고 좋은거같아요	1
전부터 사용하던 제품이에요~화장솜에 뭍혀서 잘 사용하고 있어요~ 좋아요	1
닦아내는 토너로 쓰기에 제형도 묽고 가격도 착하네요.수분감은...특별히 촉촉하다거나...그런 느낌은 없어요.가성비 좋은 토너입니다.	1
빠른배송 감사합니다~사용 후기는 좀 더 써보고 리뷰쓸께요	1
재구매입니다아주 맘에 드는 스킨입니다바르면 촉촉해요	1
sdfasdgasgasgasdgdsafdsfdsfdsssdcsdawewqeqwewdwdwdqwqweasdasdqqweqweqw	1
써봤는데 자극적이지 않아서 너무 좋은것 갗아요 당분간은 이것만써야겤ㅅ네요	1
효과가 좋은 성분이 많이 함유되어 있어 피부에 자극이 적은 것 같아요	1
닦토찾는데 추천상품이라 써봤는데 닦아내고 나서 피부가 촉촉하고 좋은거 같아요 완전 만족해요!	1
성분도 순하고 특히 썬크림은 번들거리지도 않고 너무 좋네요~^^	1
첨써봤는데 흡수도잘되고 닦토로쓰기에 괜찮은거같아요	1
수분감은 모르겠지만 깔끔하고 기름안져서 좋아요	1
펌프라도있으면 좋은데 없어서 토너 다 새나가요	1
당일배송은 아니지만 그래도 물건 잘왔습니다	1
수분감있고 대용량라좋고 나머진 더써봐야...	1
괜찮아여 가볍고 토너로 쓰기 좋음 양도 많고	1
매우 촉촉하고 대용량이라 막 쓰기 좋아요	1
순하고 좋은거같아요 트러블도 안나는듯	1
순하고 대용량이라서 막쓰기 너무 좋아요 한겨울에는 조금 건조한거같아요	1
자주 쓰는 데 순하고 좋아요~!	1
작은거써보고대용량도구입	1
처음 써보는데  주변 사람들이 추천해서 사봤어요.배송이 엄청 빨랐어요.	1
감사합니다 항상 잘쓰내요	1
순하고 좋음 용량도 커요	1
용량커서좋네요 특별히좋은지도 나쁜지도 모르게 잘쓰고있어요	1
양이 많아좋네요 굿	1
한통 다 쓰고 재구매합니다. 사실 전 엄청 건조한 피부인데 독도토너 & 로션만으로도 피부가 촉촉해요예전에 세럼  크림  이것저것 다 발랐어도 속당김 있었는데요  이거 쓰고 나서 정말 피부가 좋아진걸 느껴요	1
제형은 약간 점성이 있고 바른 즉시는 조금 끈적까진 아니고 쫀쫀함을 느낄 정도입니다.금방 흡수되고 닦토  3스킨으로 두드려 바르기 나쁘지않아요.	1
늘 쓰는건데 좋아요!!!피부가 산뜻합니다^^배송 감사드립니다^.^	1
작은거사서써봤는데 막좋고이런것보단 성분심플하고 착하고 닥토로 너무괜찮아서 펑펑써지더라구요 그래서 할인하길래 사버림ㅎㅎ여름에도 엄청잘쓸것같아요	1
아직 한번사용해봤는데 꾸준히 사용해봐야될꺼같아요 ㅎㅎㅎ닦토로쓰기 좋습니다~	1
계속 쓰는데 순하고 좋아서 앞으로도 계속 살 거 같아요~	1
쓰던 제품이라 좋은데 배송 상태가 좀 별로였어요.. 토너 들어있는 종이 곽이 물인지 토너인지에 젖어서 헤진 상태로 왔네요.. 토너가 깨진건 아닌거같긴한데 포장할때 좀 더 신겨어주세요	1
항상쓰던거라 대용량은첨시키는데 엄청크네여 오래쓸수있겠어여 순하고 트러블없이아주좋아여 마스크팩감사합니다	1
순하게 잘 사용하고 있습니다. 쓰면서 특별한 트러블은 없었습니다.	1
대용량이여서 충분히 쓸 수 있을거 같습니다. 수분감도 좋습니다.	1
화해어플에서 베스트 상품이길래 샀어요사용해보니 나쁘지않은거같네요 더써보겠습니당	1
묽어서 한번에 많이쓰게되네요 토너기능을 충실히하는것같은데 기능성은떨어지는듯해요 그래도가성비좋아요	1
피부장벽 무너지면서 이 토너에도 트러블이 나길래 닦토에만 쓰는중 순하고 조어요	1
고등 딸램이 사용했는데 용량은 많은데 조금 피부가 따끔 거린다고 하네요..	1
순한 느낌인데 이제 시작단계라 더 써봐야 확실히 알 수 있을 듯해요	1
피부가 예민할때 써보니 순하더라구요.용량큰싸이즈로 구매합니다.	1
아직 한 두번밖에 사용안해봐서 잘 모르겠지만 처음 사용 후기로는 괜찮았어요. 앞으로 꾸준히 사용해보려 합니다	1
친구 생일선물오 샀어요 대용량	1
배송도 빠르고 너무 좋습니다	1
맑고 pure한 감이 너무 좋네요.	1
닦토  스킨팩용으로 좋습니다	1
배송빠르고 닦토하기 좋아용	1
이 제품만 계속 쓰고있어요~	1
순한거는 정말 순한 거 같아요. 대신에 순한만큼 피부결정돈으로 좋고 기능성은 욕심인 거 같아요 ㅎㅎ 저는 순한 토너를 찾고 있어서 민족합니다.	1
첫 사용이에요 잘 써볼께요	1
기분좋은토너의느낌이에용	1
좋아요 순하고 촉촉하네요	1
잘써보겠습니다좋다니깐..	1
아직 사용은 안해봤지만 믿고쓰는템 ㅋㅋ 후기가 좋아서 구매해봤어요	1
닦토로 쓰기 적당합니다	1
용량도 크고 너무좋네요	1
가볍게 사용하기 좋아요	1
만조갑니다 좋아요 굿	1
빠른 배송 좋습니다.	1
그냥 그저 그래요.	1
두통째. 쓸만함!!	1
향에 민감하신 분들 괜찮아요! 전 민감하고 건조한 편인데 스킨팩하니 참 좋아요^^ 트러블 전혀 안났어요ㅋㅋ	1
좋아요~ 근데 많이 촉촉하진 않았습니다. 그래도 기존에 사용하던 제품들보단 좋아요.	1
수분감이 충만하지는 않은거 같아요...트러블 안나서 좋아요	1
묽은제형으로 닦아서 쓰기좋은 토너입니다.촉촉하게 잘 닦이구요  무향입니다아직 한번밖에 안써봐서 트러블은 잘 모르겠어요배송도 빠르고 일단 대용량이라 좋네요ㅋ	1
작은 용량 쓰다가 괜찮아서 대용량으로 구매합니다	1
제일 좋아하는 토너입니다! 각질제거가 되는지는 잘 모르겠지만 저는 닦토가 꼭 필요해서 그런 용도로는 좋아요 민감한 편인데 딱히 트러블도 없고요	1
닦토용으로 딱이네요. 이건 쓰고나면 뭔가 당기는게 있어서 그게 모공조여주는건지 어떤건지 잘모르겠어요. 맑고 깨끗한 느낌의 토너예요	1
아직 써보기 전인데 후기가 너무좋아 믿고 구매해봅니다~기존에도 같은 제형의 토너 사용하고 있는데 만족했었어서 기대가됩니다~	1
잘받앗습니다 일단배송은 6일걸렸어요아주느린건 아니지만 요즘 추세에비해느린거죠. 급하게 필요하다면 짜증낫을것같아요	1
민감한 피부여서 잘못쓰면 트러블이 나요 근데 요건 너무너무 순해서 트러블이 안나요 그래서 재주문했어요	1
7스킨이나 닦토로 쓰기좋고 화장품 특유의 향이나 알콜이 없어서 좋아요 민감성인데 자극없이 쓸수있을것같움	1
금방금방 다써서 자주 재구매해요	1
굿이에요 독도스킨이라고 유명하다하여 구매했습니다.아이가 먼저 알고 사달라고 주문한 제품입니다.써봐야 하지만 알겠지만 기대가되네요~^^	1
기존 쓰던 닥토보다 촉촉하고 순하네요~ 유명한건 이유가 있는 것 같습니다	1
대용량스킨 오랫동안쓸수있어좋아요 순하고 트러블많은저에게 딱이네요	1
한달넘게 사용했는데 순해서 쓰기좋구요생각보다 촉촉해서 지금 쓰기 딱이에요그리고 용량도 커서 양껏쓸수있어좋네요	1
일단 자극없고 닥토로 좋아요~ 한번만으론 좀 부족해서 세번정돈 피부에 눌러 주는게 좋을 듯 해요~ 민감한 제 피부에 넘 좋습니다	1
닦토로 쓰는데 무난무난해요	1
적당히 촉촉한거같고 지속력은 없어서 닦아내기용으로는 만족해요	1
써 보고 괜찮아서 재구매 했습니다순하고 좋은거 같애요	1
상품은 잘받아보셨나요? 확인하시고 구매확정 해주세요!	1
저자극인 건 확실한데 너무 물에 가까워서 부족한 느낌.	1
사이즈도 넉넉해서 팍팍 쓸수 있을거같아서 좋아요	1
트러블 안나고 좋았네요. 앞으로 종종 이용할게요	1
각질제거에 좋다고 해서 구매했습니다~ 기대돼요	1
늘 사용하던거라 고민없이 샀고배송잘왔습니다	1
피부에 큰 자극없이 쓸 수 있는 점이 좋습니다	1
물같은 제형에 순해서 무난하게 쓰기 좋아요!	1
일단아직안써봤는데 써봐야할듯 박스는이쁨	1
제가 건조한피부인데 써보니깐 쓸만합니다.	1
대용량으로 저렴하게 잘 구매해서 좋아요	1
정말 순하고 트러블없이 잘쓰고 있어요.	1
배송도 빠르고 순하고 좋은거 같아요~~	1
배송 쥰내빠름 넘 쥬아아아	1
주문했어요 독도 컨셉도 맘에 드네요	1
친구의 생일 선물로 샀습니다. 잘 쓰겠습니다 :-)	1
아직 사용전이지만 믿고 써볼게요^^	1
아직 사용전 패키지는 깔끔하네요	1
트러블은 안생기는 무난한 토너	1
이만한 스킨이없는것같습니다	1
대용량에 착한성분 만족해요	1
촉촉하고 수분공급에 좋네요	1
항상쓰는거에요 감사합니다	1
만족하고 쓰고있어요.	1
트러블 안나서 좋아요	1
막 편하게 매일매일 팍팍 쓰고있어요용량도 많고 가볍게 쓰기좋아요	1
잘 쓰고 있습니다.	1
순하고 물같아요 !	1
짐승용량이라 팩처럼 사용하려고 합니다. 사용전입니다. 짐승용량이라 팩처럼 사용하려고 합니다. 만족할만한 제품이면 좋겠네요~~ 용기는 심플합니다. 성분이 순한 제품이라 믿고 써봅니다.	1
독도 토너가 유명해서 사봤는데 굉장히 순하다는 느낌을 받았고 500ml 사길 잘한것 같아요~ 세안 후 피부결을 정리 할 때나 스킨팩 할 때 쓰기 좋아요!	1
처음 구매하고 사용해보는 것이여서 조금 더 사용해봐야 알 것 같습니다	1
아직 사용전이라.사용후 다시 후기올리죠	1
무난무난 조아요 수부지인데 적당해요	1
계절 상관없이 닦토용으로 잘 쓰고있습니다.눈에 띄게 피부가 좋아지는건 아니지만 트러블이 안나는 순한제형이라 다른 제품을 만나기 전까지 닦토용으로 계속 쓸것같네요	1
시험삼아 작은 걸로 사서 쓴 다음에 큰 것으로 재구매 합니다. 여러번 찹찹 두드리기에 좋아요	1
거의 물에 가까운 제형이구요 필요한 성분만 있어서 민감한 지성피부가 쓰기 좋을 것 같네요	1
항상쓰는거~싸이트에서만 정가에 샀는데 저렴하게 구매하여 좋습니다 배송도칼~앞으로도 여기서만 살거예요	1
바른 듯 안 바른 듯 좋아요.	1
독도토너 처음쓸때의 감동은 잊혀지지 않아요. 닦토로 사용하는 중인데 촉촉하고 트러블도 완화된거같아요	1
배송 매우 빨라요 : ) 상품은 아직 사용 전인데 유명하니까 기대됩니당~!!!!!	1
독도스킨이 순해서 저한테 잘 맞아요!! 그래서 자주 쓰는거 같아여~	1
트러블도 딱히 안나고 겨울에 수분도 적당히 채워지는것 같아요~	1
성문이 좋다고 해서 처음 사봣어요 ㅎ 지금까진 좋은것 같아요	1
잘받았습니다 착한 토너라고해서 한번 써보려고요좋으면 또구매합니다많이파시고 사업번창하세여 감사합니다 감사합니다 감사합니다	1
아직 써보진 않았는데 지인의 이야기를 듣고 구매해요**	1
벌써 두번쨰 구매에요! 항상 만족하며 잘쓰는중~!	1
괜찮아요 순하고 ㅎ 다음에도 재구매하려고요	1
유분감 약하지만 건성이 아니기에 적당함	1
독도토너 만족스러워서 4번째 구매해서 쓰고있는데 대용량구매했는데도 샘플하나가 없네요ㅡㅡ	1
항상 쓰고 있는데 좋은것같습니다.	1
쓰던 제품이라서 믿고 구매합니다~	1
대용량 토너 넉넉하게 쓰기 좋아요	1
괜찮아요 토너 처음써보는딩 ㅎㅎ	1
두번째 사용중인데 순하고 좋아요	1
아직 사용 전인데 좋을 것 같아요	1
순한 스킨!!!딸이 200미리 다 쓰고 더 사달라고 해서 짐승용량 스킨으로 샀어요.	1
너무 묽지않고 느낌이 좋습니다~	1
약간 수분이 부족한감이 있어요	1
순하고 편하게 쓰기 좋았어요!	1
묽어서 닦토로 쓰기에 좋았다	1
아직 사용전이지만 기대되요	1
닥토로 쓰기에 점말 좋아요	1
다쓰면 또 살 것 같어요 ~~~	1
5통째 쓰는중 넘나 조아요	1
냄새않나고 엄청순하네요	1
딱 닦토이상이하도 아님	1
배송 빠르고 좋습니당!!	1
진정효과에 탁월 ᆢ중3딸아이 이것만 찾내요아이들 까다로운 입맞을 맞추는 상품이내요^^	1
좋다고 해서 샀습니다	1
처음 사용해봅니다ㅋ	1
항상 잘 쓰고 있어요	1
좋습니다. 추천해요.	1
잘 받았어요 좋아요	1
긴가민가하면서 사용했는데  일단 피부가 안좋아지지 않았기 때문에 괜찮은 것 같습니다. 그렇다고 막 드라마틱한 효과는 없었고요! 적당히 데일리로 사용하기 좋은 것 같아욥	1
무난무난한게 닥토도 딱좋네요! 일단 대용량이라 넘나 조와요~	1
좋다고 해서 써보려고 주문했어요좋은지는 모르겠어요	1
순하다고 해서 써봤는데 좋아요!!! 건성인 제 피부에 잘 맞아요~	1
건성에 좋다고 하여 샀는데. 사용하기 무난하고 좋습니다. 트러블도 없고요. 각질 제거가 되는 성분도 있다고 하니 꾸준히 써보고 싶네요.	1
아침에 물세안만 하고 이 토너로 닦아주는데 산뜻하고 개운합니다. 저는 딱히 트러블도 나지 않아서 만족스럽게 쓰고 있어요~	1
아직 쓴지 얼마 안됐지만 워낙 끈적한걸 별로 안좋아해서 물같은 느낌이 괜찮아요 .. 아직까지 트러블은 없었어요 무난해요	1
이거 쓰면서 피부트러블도 줄었고 피부좋아졌다는 소리 들었어요!! 보습감은 그닥 못느꼇지만 피부결정돈하는 닦토로는 넘 좋은거같아요	1
아직 써보진 않았지만 주변에서 많이들 쓰더라구요~ 무난하게 잘 쓸 것 같습니당!	1
아직 사용전이지만 디렉터파이님이 추천한 착한 화장품이라 주문해보았습니다.	1
극걱성인데 수분감이 드라마틱하지는 얺아요ㅠㅠ그래도 가볍고 촉촉해요!	1
배송도 빠르고 한번 써봤는데 유분감은 없이 깔끔하게 촉촉한거 같아요!	1
약간 콧물 물제형이고 부담없이 쓰기좋네요. 닦토와 스킨팩할때 씁니다.	1
딱히 엄청 좋진않은데무난해서 쓰는중 무난무난	1
가격대비 용량도 많고 별다른 트러블이 없어서 잘 쓰고 있습니다.	1
딸이랑 같이 사용하는데 가격대비 양도 많고 산뜻해서 좋아요	1
용량이 엄청나서 너무 좋네요. 자극도 없고 무난한듯 합니다.	1
날이 추워서 그런지 겁나 차가운 상태로 왔는데 좋았습니당	1
용량크고 조아요 이번꺼 다 쓰고 괜찮으면 갈아타보려고요	1
좋은지는 잘 모르겠으나 워낙 좋다고들 하니....	1
믿고 쓰는 독도 토너~ 저렴하게 구입했네요 ^^	1
이번에 대용량으로 시켰는데 역시 좋았어요	1
이번엔 대용량으로 구매했어요 만족합니다	1
순하고 트러블 없어서 계속 사용중입니당	1
상품평 믿고 구입했는데 좋은 것 같아요~	1
리뷰 좋길래 샀어요!무난한거같네요ㅎ	1
배송 빠르고 좋아요 쓰던 거라 샀네요	1
각질제거도 잘 되고 촉촉하니 좋아요	1
수분이 채워지면서 부드럽고 젛아요	1
수분감 좋아요 !!! 생각보다 좋음 !!!	1
독도토너 좋아요. 가성비 좋습니다.	1
평소 건조함을 많이 느끼는데 오래 유지되고 트러블도 많이 없어진것 같아요	1
맑고 좋습니당ㅎㅎㅎ	1
7스킨용으로 정말 추천합니다	1
진짜 토너 1대장 ㅎㅎ입니다	1
깨끗해지는 느낌이 들어요	1
엄청가볍고 산뜻해요	1
가벼워서 좋았어요.	1
대용량이라 조아요 촉촉하구 조아요	1
닥토로 만족 유투브채널에 화장품제조회사에 근무경험이 있으신 약사님께서 성분을 꼼꼼히 비교해 주셨는데 뭔가 그 선생님의 말씀이 믿음이 가서인지 만족함	1
아직 안써봤어요..ㅎㅎㅠㅠ쓰고나서 다시 후기 쓸게요 ㅎㅎ	1
정말 닦토로 최고입니다 ㅜㅜㅜ무난한데 좋은...?	1
독도토너 화해에서 보고 바로 구입했어요. 뚜껑보다는 돌려서 쓰는거에 익숙해서 그런지 그게 좀 불편하네요 ㅠ	1
화장솜으로 닥토했는데 모공 관리 잘되고 무엇보다 순해서 좋아요~~ 꾸준히 쓰고 싶네요~~ㅎㅎ	1
택배가 꾸겨져서 와서 속상했지만 한번 써보니 좋은거 같아요 괜히 유명한게 아닌듯해요~!	1
지성피부에 좋은 토너입니다. 닦토로 쓰기 좋네요. 수분감이 많거나 하진 않지만  부드럽고 편합니다. 초반에 닦아내고  7스킨으로 쌓아도 되겠네요. 만족합니다.	1
수분감은 없는것 같지만 닥토로 쓰기에는 좋은것 같아요. 용량이 커서 맘에 들어요	1
아직 안써봤는데 리뷰가 너무 좋아서 구매했어요 ㅡ용량도 커서 오래쓸것 같아요	1
감사합니다잘쓰겠습니다	1
트러블 아직 없고 촉촉한거 같고 좀더 써볼께요지금까지는 만족이요 ㅎㅎ	1
와 배송 진짜 빠르네요!	1
아직 사용해보진 않았지만 워낙유명한 제품이라 기대하고 써보겠숩니당	1
아직 안써봣어요대용량이라 시켰는데 트러블없이 잘맞았음 좋겠습니다	1
아직 사용 전이에요 유명하고  성분 괜찮고  가성비 좋아서 샀어요	1
부드럽게 닦이고 자극이 없어서 좋았어요이름도 맘이 들고요 ㅎ	1
몇통째쓰는지 모르겠네요~~스킨팩하기도좋구 양도많아좋아요	1
아직 써볼질 않아지만 상품평이 좋아 기대하고 있어요	1
제형이 너무 유하지못해 탁탁 튀는듯 뻑뻑하고 말미암아서 넘 헤프게 써지는듯. 해서 대용량구매했는데 이것도 헤프게 써질듯.	1
저렴하게 사서 좋아요 용량커서 7스킨하기 좋습니다	1
용량도 많도 너무 묽지도 안아 사용하기 좋아요!	1
속당김이 확실히 줄었어요 수부지인데 좋네요	1
좋습니다! 배송도 빠르고 제품도 맘에 들어요!	1
세이어스 쓰다가 바꿨어요 양이 많아 좋네여	1
싸고 너무 좋아요 다음에 또 살 예정이에요	1
생각한것보다 더 촉촉하고 맘에 들어요	1
필요해서검색하다 저렴하게산거같네요	1
대용량이여서 마음껏 써도 되서 좋네요	1
아직안써봐서 사용후 올리겠습ㄴㄱ다	1
트러블때문에 고민이었는데 순하다고해서 써보려구요 ! 아직까진 좋은것 같습니당	1
배송도 빠른편이고 대용량이라 좋은데너무 건조해져요 바르는순간 얼굴에있는 수분빨리는기분 😂😂	1
아직 한 번 사용해서 잘 모르겠지만 순하고 용량이 많아 팍팍 쓰기 좋네요	1
늘 쓰던 제품이라 저렴하게 잘 구매한것같아용배송도빨라서좋았습니다!!	1
처음 써보고 좋아서 또 주문했습니다. 원가보다 싸게 구매해서 좋고요. 요즘 날씨가 건조해서 스킨팩을 하는데 대용량이라서 좋습니다.	1
촉촉하고  이상한 냄새도 없구.. 계속 쓰는데 트러블도 없어용!!	1
작은거 써보다가 좋아서 이번에 대용량으로 재구매했어요~	1
여러번 덧발라 사용하기에 적합한 제품촉촉함 유지 지속됨	1
3통째 사용 중각질 관리 도움됨닦토로는 흠잡을 것 없음	1
한 번 쓸 때 여러번 사용해도 답답한 게 없어서 좋아요	1
수분감도좋고 트러블은 아직 없지만 좋은거 같아요	1
환해지는 느낌이고!왜 독도토너인지 알고싶네요.	1
쭉 사용하고 있어요~가격도 좋고 제품도 좋아요~	1
물같은 스킨임 전 끈적이는거 싫어해서 좋아요	1
평이 좋아서 사봤어요~ 배송빠르고 좋네요~~	1
순하기로는 최고 수분감이 조금아쉬운느낌	1
촉촉한거 같아요 만능기초만드려고삿어요	1
순하고 무난하게 부담없이 쓸것 같아요에	1
깔끔하고 알코올 냄새 안나서 조아요ㅎㅎ	1
편하게 쓸만해요 대용량이라 좋아요!	1
제다로 사용은 안해봤는데 깔끔해요	1
수분감이 많진않지만 닥토로 좋아용	1
아직 사용전인데 후기믿고 샀는데...	1
잘쓰고있습니다 너무 좋아요 ㅎ	1
잘쓰겠습니다 본품도 예쁘네요	1
무난한데 그게강점인거같아요	1
순하고 수분감 있어서 좋아요	1
촉촉하고 스킨팩하기 좋아요	1
두통째! 무난하고 좋아요	1
닦토로 사용하기 좋아요	1
역시 소문대로 좋네요ㅎ	1
배송도빠르고 좋아요~~^^	1
사용하니 각질이 제거되어 피부가 보들보들 해졌어요	1
닥토로 사용하고 있어요..아직 큰 변화는 잘 모르겠어요	1
닥토로 쓰고 여러겹 으로 바르고싶어 구매했어요 화장솜에 잔뜩 닦여나오는게 ㅋㅋ 개운한 느낌이예요 민감한 제피부에 좋네요	1
좋습니다 좋습니다. 좋습니다.	1
각질관리가 되는 토너라고 해서 구입해 보았습니다. 겨울이 되니 피부가 건조하고 푸석거려서 자극없이 각질 관리하려고 성분이 착한 독도토너를 선택했어요.	1
순하고 트러블없이 사용하고 있어요	1
추천받아서 구입했어요 빠른배송 감사합니다	1
일반 토너보다 약간 콧물느낌? 완전 물은 아니에요. 대용량이고 팍팍 쓰기 좋은데 막 엄청 좋다! 이런 느낌은 못받았어요.	1
순하다는점이 가장좋아여 하지만 스킨에서 나는 냄새가 좀있어서 아쉬웠어요	1
좋아용잘받앗습ㄴㆍ다	1
잘받았습니다 감사합니다	1
바르고 아직까비 아무것도 나지 않네요. 확실히 순한가봐요	1
깔끔하고 부담없는 감각이라 언제든 쓰기 편한 것 같아요	1
세통째 구입합니다 주변에도 추천했어요	1
소문대로 좋겠죠?아직 오래 안써봐서...	1
기존에 쓰던거로 재주문 해요 좋아요	1
가격대비용량도많고사용감도좋아요	1
유명해서 사봤어요. 순한 것 같아요	1
대용량이라 스킨팩하기 딱 좋아요	1
사용전이라 아직 잘 모르겠어요	1
늘 쓰던 제품이라 좋았습니다.	1
순해서 씁니다요 2번쨰 재구매	1
믿고 쓰는 토너 추천합니다	1
순해서 매우 좋음 후회없음	1
순하고 괜찮은것 같아요 ㅎ	1
순하고 좋아요 추천입니자	1
좋았습니다 배송만족이요	1
촉촉하진않지만 좋아요	1
세통비우고또사네요 ㅎ	1
피부라도 좋아져야지만	1
배송 빠르고 좋으네요	1
유투브보고 샀어요~	1
200ml 써보고 괜찮길래 대용량 구매했어요 후기처럼 좁쌀이 사라지는 드라마틱한 효과는 없지만 그냥 닦토로 무난하게 쓰기 괜찮아요 토너에 큰 기대를 바라는 건 아니라 재구매 의사있어요	1
닦토하기에 딱 좋음. 하지만 건성이 스킨으로 쓰기에 건조함	1
제품이 순한거 같아 좋아요 트러블은 사용한지 일주일도 되지 않아 아직은 없는듯 합니다.	1
좋아요 순하고 각질제거도 되고 대용량 한 병 써보고 좋아서 또 주문했어요. 수분감이 많은건 잘 모르겠지만 진정효과는 있는거 같아요~	1
순해서 좋은데 배송에서 누락되서 일주일 넘게 걸렸어요 ㅠ	1
순하고 좋아하는 뷰티크리에이터 추천으로 써봅니다!!	1
서비스2개라고적혀있는데 팩 하나만왔네요 ㅠㅠ	1
배송 빨라서 좋습니다. 싸서 좋습니다	1
기본 토너인거같아요. 화장솜에 묻혀서 막 쓰기 좋아요. 건성인데 요것만 바르면 당연 건조하겠지만  심하게 막 땡기거나 그러진않아요. 여러번 덧바르며 사용하고 트러블나는것도 없고 딱히 나쁘지도 좋지도 않고 보통이에요.	1
엄마랑 같이 쓰고 있는 제품이에요	1
두번째 구매에요 잘쓸게요	1
원래 쓰던 제품 잘 쓸께요	1
정말 잘 쓰겟습니다 ㅎㅎ	1
믿고쓰는 독도토너 굿	1
정말정말정말 순합니다요	1
가성비 좋은제품이네요 클렌징후 기초전 클렌징의 기능으로 화장솜에 뭍혀 닦아낼때 쓰는데 기능에 충실한 제품입니다 건성인 저에게는 약간 건조하다고 느낄수도 있는데 보습보다는 클렌징으로 사용해서 괜찮아요	1
라운드 랩 제품 토너는 정말 좋습니다 한 병 쓰고 또 쓰는 중. 대용량이라서 더 더욱 좋습니다	1
트러블 없이 순한 아이 인거 같아요하지만 딱히 큰 효과는 모르겠어요그냥 순해서 사용 중입니다	1
좋아요 용량커서 오래 사용할수 있고 솜에 듬뿍 묻혀서 스킨팩하기도 괜찮아요 트러블도 딱히 안생기고 무난해요	1
감사합니다순해요ㅎㅎ	1
화장솜에 묻혀서 얼굴닦는용도로 좋은것같아요가격도 너무착함	1
용량도 좋았고 ㅡ 발리는감도 좋았네용 ~~ 만족합니다저는 듬뿍 쓰는건지 모르겠지만 빨리 없어지는 느낌입니다	1
솜에묻혀 닦아내는용으로 쓰는데 좋아요~	1
피부자극없이 순해서 좋습니다.	1
너무 좋아서 다시 사용하려구요	1
진짜순한거같아서좋아요	1
순해서 좋은거같습니다	1
그냥 그냥 무난하네요~	1
물건은 잘 받았지만 아직 사용은 못해봤어요. 리뷰를 믿어볼께요^^	1
지인이 추천해서 구매했는데순하고 좋아요	1
순하고 좋아요 겨울이라 건조해져서 7스킨 하려고 샀습니다. 대용량이여서 7스킨하기에 부담없고 좋아요. 제품도 순해서 트러블도 안납니다.	1
물같은 토너예요 좋아요 순해요	1
정말 좋아요! 재구매 하네요~	1
재구매할거에요 쥬아요	1
잘받았습니다!!!!!!	1
추천 유트루님광고보고바로샀오요! 닦토하기 좋아여 지금 피부상태가말이아닌데도 트러블더올라오지도 않고 조은고같아요! 더써봐야알겠지만	1
써보니 역시네요 깔끔하고 끈적임도 없고 트러블도없고!	1
아직 잘 모르겠어요 화해 보고 구입했어요물처럼 줄줄 흘러내리는 토너라화장솜 없이 사용하기 좀 어렵네요각질 제거에도 도움 된다고 하니 잘 써보겠습니다	1
순해요 양이많아요 배송좋아요	1
배송이 빨라서 좋았고 촉촉하지만 미끌거리거나 찐득하지 않아서 모든 피부 타입에 무난한 토너인거 같아요	1
나쁜 점이 없긴 하지만  그렇다고 엄청 좋은 점은 아직까지 못 찾았어요ㅠㅠ	1
굿 라 운 드랩. 1 0 2 5 독 도 토 너 대 용 량 순 하 고 좋 아 요 추 천 합 니 다	1
평범해요. 또 구매할지는 모르겠네요.	1
예전부터 쭉 쓰던건데 역시 좋네여	1
촉촉하고 수분감이 좋은듯해요	1
항상 쓰던거 재 구매했어요	1
닦토용으로는 정말 좋아요	1
디파의 추천으로 샀는데 정말 대박템입니다.순하고촉촉하고. 좋네요.강추합니다.	1
굿 어느순간 먹는 거 말고도 화장품까지 성분을 따지게되었는데요순하고 잘 맞는 것 같아서 다 쓰면 재구매하는 편이에요또 다 사용하면 다시 주문할거에요~	1
어제주문해서 오늘받아봤는대요 아직써보지는 안았지만 상품평이좋아서 사보았습니다 잘사용하갰습니다 빠른배송감사합니다	1
좋습니다. 무난하게 쓸 스킨으로 좋습니다. 가볍게 7스킨하기 괜찮은거같네요. 500으로 샀더니 용랑도 큽니다.	1
굿 대용량으로 사기 잘한거같아용 여러번 덧바르니까 더 촉촉해지는느낌이 들어용ㅋㅋ잘쓸거같습니당	1
좋아요오엉 좋네요ㅎㅎ저는 사실 토너가 아니라 유투브에서 보고 클렌징 워터로 사용하고 잇어요~1차로 이거쓰고 클렌징오일하고 클렌징폼하면 피구가 매끈해요	1
업 친구가 추천했고 친구꺼 써봤는데 넘 순한느낌이 걍 바로 느껴짐 ㅋㅋ 친구는 시드물 녹차스킨쓰다가 독도스킨도 써본거라는데 사실 비등비등해서 담번엔 둘 중 싼거 살거라함.	1
좋은거 같아요. 용량도 많고..성분이 착하니	1
닥토하기도 좋고 스킨팩하기도 좋아요	1
별루라네요~	1
좋아요 좋아요 좋아요 배송도 빠르고 할상 사용하는거라 좋습니다 다 쓰면 또 사러올게요~ 하하히히하	1
500 독도 500ml라서 쓸데도 부담없고 닦아내는 용으로도 좋아요배송도 빨라서 택배 온날 바로 썻는데너무 묽지도 않고딱 좋은듯	1
아 롤 아 짜증나게 그랩 아 개짜증 그랩맨 짜증나네 정말로 구랩구랩스햅스해ㅡ아으아그랩랩ㅂ그랩짜증나메	1
제가 엄청 건성이라 너무 건조하고 그랬었는데 독도토너로 7스킨법 하니까 세수하고 난 후에 얼굴 당기는 느낌도 없고 촉촉하고 좋아요 냄새도 괜찮고 자주 애용할게요~~~	1
딸들이 이제품이 젤루 좋다길래 샀어요? 대용량으로요? 화장품이 너무금방써서 감당이 안돼요?구매할때마다 대용량으로 사야하넹요?	1
좋습니다좋습니다좋습니다	1
세안후 닦아내는 용도로 사용하고 있어요. 용량이 많긴하지만 그래도 좀 더 가격이 인하됐으면 하는 바램이네요.	1
착한 스킨이라해서 믿고 구매했어요.촉촉하다거나 땡긴다거나 하는 느낌없는 깔끔한 워터타입이네요.일단 더 사용해봐야 좋은지 알수 있을것 같아요.	1
용량이 많아서 좋아요 용량이 많아서 좋아요퍽퍽 많이 써도 되고후기도 좋아서 그냥 믿고 쓰는거같아요피부에 잘 맞아서 다음에도 또 썼으면 좋겠어여ㅛ	1
제품이름부터맘에들어 좋다고소문냈길래처음사용하려고합니다. 제품이름부터맘에들어요^^용량도많고.내피부에딱맞았으면좋겠어요	1
좋은데 가격이 좀 비싼게 흠이에요. 이 토너만 쓰는데 좀더 쌌으면 좋겠어요. 배송빠르고 좋습니다.	1
세안 후 편하게 듬뿍 듬뿍 사용하려고 구입했어요 사용감은 산뜻해서 좋아요. 지성인 분들 사용하기에 좋을거 같아요	1
생각보다 용량도 크고 향도 없어서 거부감 없이 잘 쓰고 있습니다	1
생각보다 좀 작아서 비싼감이 있긴한데 그래도 수분감이 좋은 토너팩하기 좋은 토너라 맘에 들어요 성분도 착하고.	1
건성꼭쓰세요 항상 건조했는데 이 토너 몇통째 쓰고나니 이제는 세수만 하고 오래있어도 많이 건조한 느낌없어요 물같아서 여러번발라도 부담스럽지않고 젛아여 평생이것만쓸듯	1
좋아요 배송은 적당했고  제품은 한달은 써봐야 알 것 같아요워낙에 순하고 좋다고 호평이 자자해서 대용량으로 구매했는데  저한테도 잘 맞았으면 좋겠습니다.	1
독도토너 좋아요! 찌그러저서 왓지만 그런데로 써야할듯 약간 점성이 잇엇음 좋을거 같네요. 가격은 좀 비싼거 같아요 좀만 가격을 내렷음 좋을거 같음ㅜ 몬가 톡쏘는 향이나긴하는데 그게좀 거슬림	1
좋아요.~~ 제가 지성피부인데 유분감도 덜하고 깔끔하게 좋아요..솜에 적혀서 닦아내니 청결하니 좋아요.. 유분감이 없어서 여름에 사용하기 딱 좋아요	1
라운드랩 재구매했어요 ~일단 대용량이고 가격이 저렴한 편이어서 좋네요ㅔ성분도 괜찮다고하니 잘쓸게요 !	1
늘 늘 쓰는 제품이라 대용량으로 샀어요. 무난하고 각질제거도 좀 되는 것 같고 좋아요 3스킨하기 딱	1
순하네요 워낙 유명템이라 항상 쓰던 토너 지겨워서 구매했어요 촉촉하고 순해서 좋네요대용량이랑 당분간은 넉넉하니 사용할 수 있겠어요	1
젛아요 500으로 삿는데 그냥 막 쓰기좋아요 벌써 다섯통째ㄱ에여 추천합니다 트러블없어요 앞으러도 계속 쓸듯	1
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	1
순하고 깨끗해요~ 배송 잘못 온 거 빼면 좋아요	1
싸게 잘 구입한거 같아요 쓸만해서 두통 구매했어요 엄청 크긴 하지만 헤프기도 해요 ~크긴 크네요 ~배송도 빨랐습니다.	1
! 예민한 제 피부에 특별한거 없지만부담없이 쓰기 딱 좋아요자극적이지않은게 피부에 딱입니다	1
스킨팩용인듯 일단 배송빠르고요 제품도 성분과 가격 가성비 좋아서 샀습니다 스킨팩용으로 적합한거 같아요 무난무난	1
순해서 좋아요 물 같아요성분이 순해서 그런지 몰라도 트러블이 안 나서 좋아요대용량이라서 마음껏 썼어요 순한 토너 좋았어요^^	1
잘쓰고있어요.예전꺼는작은거라금방쓰더라구요.순하고좋은것같아요.	1
좋다길래 사용중이에요. 일단 용량 맘에 들고 사용감 맘에 드네요. 좀더 써바야 알겠지만 일단 맘에 드네오. 전 건성민감성 입니다.	1
순하고 괜찮습니다 각질제거 효과는 크게 모르겠지만 정리되는 느낌	1
듣던대로 정말 좋네용 뭔가 미네랄 바르는 느낌 ㅋㅋ	1
독도토너 아하바하 썻었어요 처음인 피부에 자극적인줄몰랏는데 독도토너 써보니사 확연히 비교돼요 저자극이라 그런지 피부에 닿을때 엄청 부드럽고 순해요	1
화장솜에 언져사용합니다	1
몇일 안됐지만 순하고 좋은 것 같네요 별다른 향은 없고화해에서 스킨토너부분 1위라서믿고 써봅니다~독도토너라 더 믿음가요	1
굿 연휴 끝나자마자 발송 해주셔서 금방 받았어요하도 입소문이 좋길래 구매 해봤어요용량대비 가격도 적당 하네요	1
대용량이라오래쓰겟 저번부터구매하까마까고민하다결국삿네요 대용량이라오래쓰겟어요 아직미사용입니다 내피부를부탁해 독도야ㅋ 기대하겠습니다 퀵배송감사드립니다	1
쓸만합니다	1
순한것 같아요 독도토너 처음 써보는데 순하고 양많아서 좋네요계속 사용해도 좋을꺼 같아요 만족합니다좋아요~	1
더 써봐야 알일 사용감은 물같아서 사실 드라마틱하진 않습니다. 수분감도 그렇게 좋은지 모르겠구..좀 더 써봐야할 것 같습니다.	1
추천 오늘도착해서 아직 1번만 써봤기때문에 정말 좋은지는 모르겠지만 일단 예민한제피부에 자극이없고 인공적인 향이 안나서 좋아요	1
7스킨법따라하기에좋은제품. 이름.케이스.향 모두 깨끗한느낌이라 바를때마다 상쾌해지네요. 많이파세요ㅎ~	1
굳 깔끔해요 7스킨법하기.좋은듯 하네요앞으로 계속 써봐야 하겠지만 건조함도 없고 속당김도 없네여	1
좋아요 잘쓸게요~!! ♡♡	1
늘써요 ㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅎㅁㅎㅁㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㄴㅎㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㅁㅎㄴㅎㅁㅎㄴㅎ	1
좋아요 순해서 예민한 피부인데도 잘 맞는 것 같아요근데 막 엄청 너무 좋진 않아요 그냥 쓸만한 정도	1
저는 민감성이라 피부가 스트레스받으면 바로 이마쪽이 빨개지는 피부입니다. 저에게는 너무 물같아서 좀 가벼운느낌이지만 동생은 복합성인데 딱 자기스타일이라고하네요.	1
독도토너 평이 괜찮아서 구매해 봤는데 안전하게 잘 배송되었고 무향이고 양도 넉넉해서 사용하기 부담이 없습니다.	1
독도토너 독도토너 작은거 써보고 좋아서 대용량도 사보았는데 가격도 저렴하고 좋아요별탈없이 잘쓰고있어요근데 같이주신 섬유향수는 안쓰게되네요 향이좀 강한느낌	1
추천 저번에 썼는데 너ㅜ좋아ㅓ 또 삽니다. 두병 샀고 엄마도 사줬어요 너무좋아요 ㅠㅠ다음에 또 살게요.	1
최고 라운드랩 독도 토너 대용량 제일 좋아요 막쓰기 좋고 대용량이라 좋고 성분도좋고! 최고입니다!	1
원래 쓰던 제품인데 좋아서 대용량으로 재구매 했어요 기초로 닦는용으로 좋아요	1
성분이 착한 독도 토너 화해에서 호갱당한거 같지만 성분이 착하니 꾸준히 써보려 합니다. 계속되는 트러블에 지쳐있는 저로써는 성분 착한아이가 요긴하죠 ㅋ 잘 써보고 좋으면 추천할게용 ㅋ	1
빠른배송 상품 모두 만족이요 당일발송해주셔서 빨리 받았어요무향이라 당황했지만 부드럽고 순한느낌으로좋았습니다 빠른배송 상품 모두 만족합니다	1
써보니 순하고 좋아요	1
좋아요 한통 거의 다 써서 재주문합니다 여러번 흡수시키며 바르면 엄청 촉촉합니다 배송중 오류가 있어 늦게 받았지만 상황확인후빠르게 조치해주셔서 감사합니다	1
몇통째인지 몇통째인지 모르겠어여 ㅋㅋ 너무너무 좋아요 자극없이 각질제거하는데도 좋도 트러블도 안나니 좋네양	1
맘에 듭니다 사용감도 좋고 양도 많아 솜에 뭍혀 가볍게 팩 하기도 좋구요	1
배송은빠른데 배송은 빠른데 배송상태는불량이네요..겉에박스도아니고 제품박스가 저러니까..그거말곤 괜찮은데 신경좀써주세요	1
패키지 스티커 사진 부분까지 사용하고 리뷰 남겨요복합성이지만 약간 민감한 피부여서 사용했는데각질제거 효과는 조금있는것 같고피부가 나빠지거나 좋아지는데에는 상관없었고가볍게 쓰기 좋은 순한토너인것 같아요	1
직접 사용하지 않아서 잘 모르겠습니다.	1
기본 닦토로 쓰기 좋아요. 물닦는 용으로 쓰구있음요... 하하딱히 트러블 올라오지 않아요. 화해 어플로 확인 했을때도 눈에 띄는 안좋은 성분은 없으니안심하고 쓰셔도 될 듯 하네요 .	1
대용량 샀어요 작은것 먼저 사서 사용하다가 피부에 잘 맞아서 대용량으로 구입했어요. 써도써도 안주는 느낌이에요	1
배송굳 아직 써보진 않았지만 용기도 이쁘고 배송빨라요 그리고 섬유향수도 받았는데 향기 굳굳입니다	1
당분간 정착템 촉촉한데 과하게 기름지지 않고 좋음근데 증정품 사이즈 보고 놀랐다 대체 왜 저걸 통째로 장정해주는 걸까 엄마한테 사은품이라고 하니까 또 쓸데없는데 돈써놓고 뻥치는거 아니냐고 안믿는다	1
처음구입하는건데 다른제품 쓰다가 화해어플보고 구입해서 처음써봤는데 트러블도 안생기고 향도 없고 물로 닦아내는것 같지만 그래도 닦으면 촉촉해요.	1
후기 세안후 토너로 쓰고 있는데 대용량이라 부담없네요!! 좋은지는 좀 더 써봐야 알것같아요!	1
순하고 좋네요! 아직 장기적으로 사용을 안해봐서 잘 모르겠지만 토너 자체는 순하고 좋아요! 향도 아예 없고요!	1
괜찮아요 생각보다 양도많고 오래사용할수 있을거같아서 좋네요 아직 한번밖에 사용안했지만 퀄리티도 괜찮네요	1
첫 구매 독 도 토 너! 독도토너 일단 잘 받았습니다.배송은 빨랐구요 토너를 다 써서 뭘쓸까 고민하다가순하다고해서 한번 써보려고 샀습니다.일주일정도 써봤는데 만족이네요ㅎㅎ양도많고	1
항상졸음근데 너무빨리씀 빡침	1
추천합니다 독도 후원된다고해서 좋았고 화해에서 1위라서 좋았고성분착해서 좋았고 무엇보다 양이 너무마나서 정말 행복하네염 ㅎㅎ	1
독도토너 두번째구매~ 피부가 엄청 예민한데도 불구하고잘 맞네요. 두번째 구매입니다 좋아용~~지금꺼 다 쓰면 또 구매할겨	1
굿 용량도 크고 지금 닦토용으로도 쓰고 수분보충하려고 몇번덧발라도 부담없어 좋네요 그리고 피부가 예민한편인데 트러블도 아직은 안났어요	1
좋아요~ 배송도 빨랐고 섬유향수도 챙겨주시고 제품도 순하고 좋은것같아요~~용량도 커서 오래쓸것같아요	1
대용량 가성비 최고입니다! 화해어플로 통해서 알게된 토너라서 무척 기대가 된 만큼 사용해본결과 너무 좋았습니다! 앞으로 꾸준히 이용 할것같아요!^^	1
좋아요 ~ 무매력이 매력이라 사긴했는데 진짜 크네요 ~토너팩하기 딱 좋네요.딱히 각질관리를 하지 않고 있어서 좋아요 !	1
순해요 벌써 3통 넘게 쓴 것 같아요 무난하게 각질 제거에 도움이 많이 됩니다! 무엇보다 자극적이지 않구욕~~	1
맘에들어요 유해성분도 없고 향도 무난하고 닦아내는 토너로 괜찮은것 같아요~ 블랙헤드에 도움이 된다는데 효과는 좀더 봐야할 것 같아요	1
재구매 작은 사이즈 두통쓰고 큰 사이즈로 재구매했습니다. 자극없이 부담없이 쓸수있어서 좋아요...	1
두번째구매 그 전에도 500미리 썼는데 다 쓰고 재구매합니당. 토너가 완전 물같고 순해서 편하게 쓰기 좋아요!	1
촉촉해요 촉촉하고 좋아욯ㅎ 대용량이라서 마음에 드네용ㅎㅎ 같이 보내준 섬유향수도 잘 쓰겠습니다~~~	1
좋아요 너무 좋고 순해서 화해1등상품인 이유가 있었네요. 계속 쓰다보니 트러블도 없고 너무 좋습니다.	1
좋아요 아직 써보기 전이지만 성분도 아주 좋고 촉촉하다고 해서 샀습니다! 섬유향수도 큰거 넣어주시고!! 저는 큰 박스 두개가 와서 잘못 배송된줄 알았는데 증정용 섬유향수 엄청 큰게 왔어용 감사합니당	1
좋아요 3 일정도 사용했는데 각질은 덜 일어나는 듯한 느낌적인 느낌^^이에요~ 매일 사용하는 스킨으로 부담없이 각질제거 잘되면 좋을듯~~	1
워낙 유명 해서 삿어요 배송이 오래 걸린거 말고는 좋습니다	1
물건 발송은빨랐는데 명절기간이라 그런지 택배터미널 4개 거쳐서 4일만에 받았어요 물건은 멀쩡하니 잘왔어요	1
아직 사용전이긴 한데 깔끔한 포장에 깨끗해보이네요^^	1
잘쓸게영 되게 물같고 자극 없어서 민감한 제 피부에는 딱 좋아여 정말 노자극 대신 수분감이많찐않아여	1
- 지인이 독도스킨 한달 꾸준히 쓰고 좁쌀트러블없어졌다길래 구매해 봤어요 ~사용해 봤는데 순하긴 한거 같아요 !각질제거도 된다고 하니 기대해 봅니다!!	1
재구매입니다	1
좋아요 양도 넉넉하도 섬유향수도 주셔서 좋았어요. 화장솜으로 닦아내기 좋은 토너에요 많이 파세요 .	1
조아요 화해1등 토너라고 해서 궁금해서 구입했어요3일정도는 괜찮았는데 제가 워낙 민감해서좀 자극적이네요 저녁에만 사용해야겠어요	1
좋아요 좋아요. 닦토로 사용하고 있는데 엄청 커서 잘 사용하고 있어요 . 덜어쓸수있는 공병 같은거 있으면 좋을거 같아요	1
후기보고 구입했는데 용량도 크고 각질제거 도움이 되는데 순하기까지해서 좋아요	1
인생토너 인생토너라고 이야기 할 수 있을만큼 500미리 큰사이즈를 벌써 3통째 쓰고있습니다 ㅋㅋ 무엇보다 피부속이 촉촉해지는거같습니다	1
좋아요 행사할때 저렴하게 구매해서 좋아요 그리고 제품도 순하고 별 탈 없이 넉넉한 용량으로 오래 쓸 수 있을 것 같아요	1
괸잖아요	1
좋앙 이제 한번 썻는데 괜찮아요 닦앗는데 얼굴 화끈이는 것도 없고 촉촉하네요 다쓰고 재구매하랴구여	1
꿀렁꿀렁 겸서겸사 1+1할 때 샀어요 성분도 좋고 순한거 겉어요 양도 많아서 좋고. 토너 나오는 입구가 좀 아쉬워요. 구멍이 너무 커서 스킨이 막 꿀렁꿀렁 나오거든요. 그래서 양이 훅훅 줄어드네요.	1
추천추천 배송이 빨라서 추천 제품성분도 착해서 추천 트러블도안나서 추천 맘에드믄제품이긴한데 조금 가격이 비싸서 아쉬움	1
배송빨라요 인터넷에서 평이 좋아 주문했어요..지금 쓰는거 다 쓰고 써보려구요..초민감성인데 트러블 없길 바래요	1
ㅎㅎ 잘 쓰고 있습니다!! 이젠 몇 통 썼는지 셀 수조차 없네요 ㅎㅎㅎㅎ 무난하니 괜찮아요 추천요	1
지인 대신 주문한거라..잘 모르겠지만..성분확인해서 믿고사는거라 하네요.	1
조아요 배송이 빨라 너무 좋았어요요즘 독도토너가 핫한만큼 기대합니다저도 7스킨법으로 꿀피부될래요~	1
가볍게 쓰기 딱 좋은 스킨이네요!! 피부에 부담도 없고 만족합니당 재구매 의사 잇어요 ㅋㅋ	1
굿굿 배송 잘 받았습니다. 리뷰에 배송이 느리다는 글이 많아서 늦게 올거라고 생각했는데 생각보다 빠르네요. 잘 쓰겠습니다~	1
향이 없어서 좋아요	1
건성인데 쏘쏘욤	1
물토너 추천 평소 물토너를 많이 사용하는 편인데 딱 원하던 제형이고 용량도 커서 만족합니다. 차갑게 해서 팩으로도 사용하면 좋을것같네요	1
좋은것 같아요. 예민해서 스크럽이나 아하같은건 사용이 힘들었는데 그런 자극이 없어 마음에 들어요	1
예민 피부가 예민하고 약한편이라 주문해봤는데 향도 없고 제형도 묽으면서 깔끔하니 마음에 드네요. 로션도 써봐야겠어요	1
촉촉해요 좋다고해서 사봤어요7스킨용으로 쓸거라 큰거 구매했습니다촉촉해요!순하구요끈적임 전혀 없구요용량도 큰데 가격도 괜찮네요다 쓰고 또 구매할거같아요	1
상품 첫 구매인데 순하니 좋은 것 같아요!!	1
ㅛㅅ겨ㅛ ㄱ셕겨ㅛㅏㅅㄷ ㅇ롤ㅇ;ㅣㅇㅎㄴㅇ저이옇ㅎㅎㅎㅎ조아요 히히히히ㅋ독도 ㅌ ㄴㅀㄷㄴㅇㅎㅁㄱㅎ	1
무난무난합니다 ^^ 성분이 좋다는걸 알아보고 구입하게 되엇습니다. 7스킨할때 딱 좋을 것같아요. 저 7스킨은 안하지만 한 2~3번 정도 하는것 같아요. 용량도 아주 크고 오래 쓸것같고 성분도 착해서 잘쓰고 있습니다. ^^	1
양이정말많네요	1
닦아내는스킨으로 좋아요. 특별히 엄청 좋다라는 느낌보다는 무난하게 쓰기 괜찮고 무엇보다 대용량이라 솜에 푹푹 적셔 쓰기에 부담이 없어요^^향도 없고 순해서 믿음이 갑니다	1
재구매 닦토용으로 쓰려고 샀다가 다쓰고 대용량으로 재구매 했어요 순해서 무난무난하게 잘 쓰고 있습니당	1
좋아요 처음 써보는데 인위적인 향 없이 깔끔하게 쓰기 좋아요~ 각질제거나 블랙헤드 제거되는건 좀 더 써봐야 될 것 같네요	1
대용량으로 잘 샀어요 독도토너 순하다고 해서 200ml 짜리 서너통 정도 썼었어요 너무 빨리 다 쓰는 거 같아서 대용량 있었으면 좋겠다고 생각했는데 이렇게 500ml가 나와서 좋네요! 200보다 가격대비 싸서 좋구요	1
독도 토너 양도 많고 민감성인데 무난하게 잘맞습니당	1
독도짱 처음으로 토너를 비싼거 사봅니다 ㅎㅎ 대충 하다가  구매평보고 구입했는데. 좋은거같네요 그런데  유분기가 좀 많은거같아요. 겨울에는 좋은거같습니다.	1
좋아용~	1
ㄹㄹ ㅣ밥버부부버밥비바버부부버바비비바버부부어ㅏㄹ하르우우너아리러우너나아하루우너아파르우너너치라우누뉴라	1
2주 정도 썼어요.토너라는 게 특별히 효과가 있는 게 아니라 뭐..무알콜이니까 순하고 부담 없어요.	1
독도후원 누군가의 추천으로 독도에 후원한다기에 화애어플로 검색을 해보고 바로 구매 했습니다지금 삼일째구 아직까진 트러블이 없네요안 맞을까 보민 했는데 비교적 만족입니더	1
큰거 사니까 더 좋아요! 작은거는 좀 주기적으로 사줘야해서 번거로웠는데 큰거 사니까 좀 더 편할것같아요!ㅎㅎ근데 아무래도 들기 힘들다보니까 약간 콸콸 나올때가 있네요	1
싸게잘샀습니다 배송도빨리오고 잘쓸게요	1
피부에 순하고 좋아요	1
5통째 쓰고있어요^^	1
양이 많아서 좋네용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	1
아직 사용한지 하루밖에 안되서 잘은 모르겠지만 트러블이 안올라와서 좋은것같아요~	1
아직좋은지는모르겠고 용량하나는대박임	1
코스맥스에서 만든 제품이네요 좋다는 입소문듣고 처음 사봤어요개봉전 유통기한은 2020.06.19까지 각질제거만 확실하다면계속 사용할 생각 입니다. 패키지도 깔끔하니 너무 예쁘네요	1
만족! 늘 쓰던 제품인데 세일하는김에 더 저렴하게 구입할 수 있어서 좋아요! 성분에 예민한편인데 성분도 더할나위없이 좋구요	1
괜찮아요 제가 워낙 무향에 가벼운 느낌을 좋아해서 만족합니다 다 쓰면 재구매 하려구요 음33...깨끗한 느낌이라고 해야되나? 무튼 좋아요	1
배송이 빨라서 좋아요	1
용량이 커요	1
가격대비 용량이 커서 괜찮은 것 같아요~써보니깐 닦아내는 토너로 딱이구요 ㅎㅎ 우리 땅 독도를 홍보하는 느낌도 드니 뿌듯하고 좋아용ㅎㅎㅎ	1
친구가 선물받고 싶다해서 샀는데 만족해요 친구도.	1
좋습니다. 좋아요 독도토너 유명하다고 해서 구매했습니다 각질 잘 닦여지고 좋네요닦토로 쓰기 좋습니당	1
독도 토너 좋다고 해서 검색해봤는데 대용량이 있네요 쿠폰 써서 다른 토너 한개 살 돈으로 500미리 싸게 샀어요 아직 안 써봤지만 괜찮을것 같아요	1
배송은 빠르지만 포장이 좀 아쉽네요.뚜껑이 파손되어 왔어요... 시간도 없고 교환 번거롭고해서 그냥 사용하고 있어요. 일주일정도 사용중....아직까지 트러블은 없어요..	1
좋아요 열 ㄱ ㅐ 넘게 쓰는 중이에요. 추천합니다 ! 무난하니 좋아요 . 앞으로도 계속 쓸거에용 .	1
아직까지 큰 효과는 없지만 아직까지 큰 효과는 모르겠는데 일단 피부가 편안하고 제형이 순한것 같아서 마음에 드네요. 디자인도 너무 깔끔하고 이뻐서 화장대 놓기도 좋아요. ㅎㅎ 괜찮으면 또 구매할게요 많이 파세요 ~!	1
추천 일단 제품의 가격이 저렴하고 양이 많아서 만족했습니다. 하지만 역시 토너 자체가 극적인 변화가 있지는 않네요.	1
독도토너최고 배송도 빨리오구 오자마자 사용해봤는데 물제형이라 7스킨법 시전했습니다ㅋㅋㅋ촉촉하고 좋아요 다음날 아침에 확실히 좋아진걸 느꼈습니다 ㅎㅎ	1
가성비 괜춘 용량이 많아서 아침 저녁으로 한 번 사용시 꽤 많이 솜에 붓는데도 용량이 빨리 줄지 않아요. 딱히 트러블 나지도 않았구요.	1
대용량으로 샀어요..7스킨 하려구요	1
순하고 번들거림없이 깨끗하고 배송빠르고 좋네요	1
좋네요 이름부터 맘에들었는데 가격도 세일해서 저렴하고 좋음ㅎㅎ 쓰고 다쓰면 또살게요 양마나서 넉넉할듯	1
길게 쓴 건 아닌데그냥 그래요예민한 피부인데 뭐 나는 건 없어요	1
잘받았습니다 작은거 먼저 써보고큰거 구입했어요좋아요 뭔가 좀더 걸죽해진느낌이지만 기분탓이겠죱 ㅎㅎ잘쓸게요 !!	1
좋아요 순하구 각질제거되는 순한 토너를 찾고 있었는데 독도토너가 유명하길래 샀어요. 아직 몇 번 사용해보지는 않았지만 순하고 좋은것같아요. 대용량이라 오래쓸 것같네요!	1
용량이 생각했던 것 보단 작긴한데 역시 대용량은 대용량이고 ..무엇보다 질이 좋아서~~~좋아요 사용하기	1
좋아요 아직 오래 써보진 않아서 잘 모르겠지만양도 대용량이라 편하게 쓰기 좋네요~앞으로도 잘 쓸것같아요~	1
잘 쓰고 있어요 저하곤 안 맞았지만 너무 가벼워서요우리 남편은 좋다고 잘 쓰고 있어요신랑 드름 있었던 민감성 피부에요	1
순해요!! 정말 순합니다!!!저도 주위사람에게 추천받아서 쓰고있는데 괜찮은 것 같아용 추천합니당~~~	1
배송빠믑니다 배송빨라요 250ml두통쓰다 500ml대욤량나와서 쓰다 다써서 또 사네용 계속 쓸거같아요 순하고좋아요~~	1
독도의 깨끗한 바다 같이 깨끗한 물 같습니다. 순한 것 같으니 7스킨하시는 분들 쓰시면 괜찮으실 듯합니다 그렇습니다	1
순한 제품인 것 같아요 물 같은 토너인데 엄청 순한 것 같아요쫀득쫀득한 느낌은 없어서 예전에 쓰던 제품이랑 갭이 있긴 한데 지금까지는 자극 없이 잘 쓰고 있어요. 용량도 커서 가성비 좋고.	1
요즘 피부가 뒤집혀서 순한 스킨 찾아보다가 주문하게 됐어요! 무엇보다 디자인이 너무 예쁘고 대용량이라 넉넉해요	1
추천해요 성분에 유행성분이 전혀 없어서 마음 놓고많이 쓸 수 있을거 같습니다. 가격도 용량도착해서 당분간 이것만 쓸 생각입니다.냄새 없고 부드럽습니다	1
굿 워낙 좋다고 입평이 나있어서 3스킨용으로 구매했습니다 아직 몇일 안써봤지만 순하고 좋습니다	1
만족합이다 가격도 만족스럽고 양도엄청많아요 급했는데 생각보다 배송도 엄청빨리와서 너무 좋았습니다 감사합이다~	1
서비스가 좋아요 어머니께 사드린 토너 뚜껑 캡이 부러져서 글 올렸더니 바로 다음날 샘플과 함께 뚜껑을 새로 보내주셨네요~ 어머니가 만족해 하시네요. 빠른 조치 감사드려요^^	1
잘받았습니다 순한 성분으로 피부에 좋다고 해서 구매했습니다 주문한 날 바로 발송되서 다음날 바로 배송받았어요 이전에도 한번 사용했는데 대용량으로도 나오고 가격도 저렴해서 재구매합니다	1
.	1
순하고 좋아요! 패키지도 너무 예쁘네용	1
사용중인데 뭐 이렇다할 좋은점은 없어요 대용량이라 순하게 오래 쓸수있는게 장점이네요~~~~....ㅋㅋ	1
추천 좋아요. 세번째 구매인데 대용량이 나와서 너무 마음에 듭니다! 배송비도 안들고 무난하게 순한토너로 추천합니다	1
녀 아직 안써봤는데 추천받아서 써볼ㄹㅕ구요 유명한 만큼 제 피부에 맞았으면좋겠네요 으희릇ㅠㅠ히릑	1
민감성에 좋아요 민감성 피부라서 안맞는 화장품이 너무많은데 독도토너는 피부가 아프지도않고 좋아요.제품에따라 스킨만해도 화끈거리고 올라오는데 이제품은 각질제거도 잘되면서 순하네요 잘쓸게요!!	1
피부트러블 피부트러블이 많은편인데 독도토너가 좋다고 들어서 주문했습니다 배송도 빠르고 자체가 물이라서 많이 써도 부담이없네요 적극추천합니다	1
순해요 배송은 진짜 빨라요 ㅋ다음날바로왔어요동생이 너무좋다고 추천해서 사봤어요할인도 하고요...근데 순하고...순해요 ㅋㅋ뭐 딱 너무좋다 그런건 없고요세수하고 닦아냇는데 먼지 이런게 안묻어나니...세수를잘한건가	1
조아요 만족합니다~ 배송도 늦지 않게 왔고 포장도 꼼꼼히 잘 되어있었습니다^^! 만족합니다~ 배송도 늦지 않게 왔고 포장도 꼼꼼히 잘 되어있었습니다^^!	1
좋아여 하나더삼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	1
저렴하게 잘 구매했지만. 상자가 젖어있고 구겨져서 왔네요. 충격방지 에어가 들어있었는데 너무 부실하게 감싸고 있어서 그런지 입구쪽 스티커에 틈이 벌어져있고 그 사이로 스킨이 좀 샌것 같더라고요. 새어나온게 소량이라 그냥 사용할거지만 다음엔 좀 더 꼼꼼하게 포장해서 발송해야할것 같습니다.	0
배송 잘 받았습니다. 일단 용량이 커서 마음껏 사용해도 좋네요. 민감성이라 잘 못사용해도 트러블이 올라오는데 이틀째 사용해봤는데 아직은 트러블이 없는거 보면 순한제품인거 같아요. 그렇다고 각젤케어가 되는지도 잘 모르겠어요. 세안후 토너로 가볍게 사용하고 두번째로 화장솜에 듬뿍올려 토너팩으로 10분정도 사용하고 있어요. 유통기한도 넉넉하니 잘 사용할게요.	0
냄새가없는 무향에 가까운 토너예요. 그냥 물타입입니다. 번들거리거나 윤기나는 제품 아니예요. 한번 바르면 확띄게 촉촉하지 않고 4~5번이상 계속 덧바르면 촉촉함 느껴지네요. 사람들 피부상태에 따라 다르겠지만 트러블케어는 일시적으로 눈에 띄게 되지는 않아요. 성분이 자극이 없는거라 피부자극은 없네요 가볍게 샤워나 사우나하고 나와서 건조할까봐 4~5번 살짝 닦아주는 용도로 사용하고 있습니다. 피부에 붉은끼나 건조할때 바르면 좋은까 ? 기대했는데 그런점은 보완이 전혀 안됩니다. 다른제품 함께 사용하셔야 됩니다. 이제품 하나로 해결 안됩니다. 대용량토너로 구매했는데 여러번 화장솜에 묻혀 사용하면 오래쓰진 못하겠네요. . 날씨 더울때는 냉장고에 화장솜에 적셔놓고 열감있을때 얼굴에 올려주면 시원합니다. 착한성분이라 믿고 가볍게 쓰는 용도로..^^	0
닥토엔 독도토너!\n\n여름용으로 딱 좋아요\n그런데 진심으로 건의드리고싶은 사항은\n분리수거시에 너무힘듭니다ㅜㅠ\n독도토너 스티커 라벨이나 잘떨어지는 스티커로\n변경되엇으면 좋겠어요\n\n몇통씩 쓰는데도 벗길때마다 더무 팔아프고\n스티커도 안떨어지고...\n\n메인사진은 독도사진인데\n사진처럼 환경도 생각해주는 제품이 되었으면좋겠어요	0
일단 대용량이라 좋아요!그리고 화장솜에 덜어 얼굴을 닿는 표면이 촉촉해서 좋은데 촉촉한게 덜 오래가고 건조함이 바로와서 바로 수분크림이나 영양크림 발라야 해요!근데 스킨이 순한거 같아요 닿았을때 따가운느낌도 없고요	0
일단 이름부터 맘에들고 리뷰가 워낙좋고 또 각질케어가 된다하여 편하게 사용할 마음에 첨부터 대용량으로 질러보았는데요... 전 왜.. 어째서... 피지가 생기는건지... ㅠㅠ 생리직전이어서 혹시나해서 사용중지했다가 다시 사용중입니다. 특별한 트러블(뾰루지)  눈따가움은 없었어요. 참고로 지복합성 피부타입 입니다.	0
제품 자체는 늘 쓰던 거라 만족하는 제품입니다만 배송받고 조금 실망스러웠습니다 보호막이 씐 채로 나오는 제품인데 그게 살짝 까져서 사이로 조금씩 새서 왔더라고요 박스도 젖어서 찢어지고 이런 부분에서 기분이 좋진 않네요	0
처음에는 트러블케어가 잘 되는 듯 했는데 사용할수록 뭔가 애매한 감이 없잖아 생기는 것 같았습니다. 나쁘지는 않지만 그렇다고 해서 좋지도 않은  한마디로 나아지는 부분이 크게 보이지 않는 느낌이 갈수록 생겨서 아쉬운 마음이 큽니다. 뾰루지 등을 깨끗하게 관리하고 싶어서 사용했던 건데  별다른 효과가 보이질 않아서 결국 약 바르고 있습니다 ㅜㅜ 피부결 정돈 정도로만 사용하실 거라면 크게 문제가 없을 거라고 생각됩니다. 향이 전혀 없고 제형이 물처럼 맑게 흐르는 형태라는 건 매번 만족스럽습니다.	0
품평이 하도 좋다고 소문났길래 구입했는데 저에겐 잘 맞지않는지 쓰던 다음날부터 얼굴에 뭐가 잔뜩 올라왔는데 몇년동안 한번도 안올라와서 스트레스 엄청 받았었네요. 제가 직접만든 스킨으로 다시 돌아간 상태이고 피부 진정시키느라 일주일넘게 소요됐어요. 제품은 순하고 괜찮은거같은데 저에겐 맞지않나봐요ㅠㅠ 아쉽습니다.	0
저 복합성 피부인데 해수성분이 문제인지 볼 가득 좁쌀이 폭발했어요. 토너 한 달 정도 사용할 동안 워낙 평이 좋으니까 의심 안 했는데  전부 바꿔도 소용 없어서 혹시나 싶어서 사용 중단했더니 서서히 좁쌀이 줄더군요. 복합성 피부이시면 사용 고려해보시길 바라요.	0
이상합니다/ 예전에 500ml말고 100ml로 구입하였을 떄는 피부 트러블이 없었는데  500ml를 사용하니 약간의 피부트러블이 생겼습니다?? 같은 성분인데  제가 특수한 경우거나 제품 중 택이 잘못 되었나 봅니다/ 일단 샀으니 조금씩 쓰고 있습니다.	0
나이 탓 이겠지만 비싼 한방 화장품을 써도 피부트러블이 자주 생기는지라 저자극성 토너를 찾느라 검색하던중 발견한 독도토너..용량크고 가성비 높은지라 이가격에 이만한 양이 나오면 안좋은것 아닐까 하는 불안감이 있었지만 속는셈 치고 구입했는데 무색 무취에 신기하게도 트러블도 없는지라 듬뿍듬뿍 잘쓰고 있어요 한가지 아쉬운점은 플라스틱 용기에 담긴지라 그게 좀..	0
취지도 좋고 후기가 워낙 좋다고해서 구입했는데 아직 사용전이구요택배 잘 받았는데 밀봉이 잘 안되어있네요다 세어나와서 상자도 젖어있습니다구매확정 누르면 혹시 교환이 안되나요?새상품인데 세어나오는 경우는 처음보네요이미 안에 공기가 들어갔다거나 한건 아닌지....사진으로 보이는것보다 심해요ㅜㅜ	0
그렇게 드라마틱하게 좋은건 잘 모르겠어요. . 7스킨법이나 스킨팩 다 해봤는데 그냥 수돗물로 해도 그정도 효과는 나올것같음.. 각질제거 효과는 확실히 아하/바하성분 들어간 전에 쓰던 스킨이 훨씬 효과가 좋구요. 그냥저냥 정말 정제수같은 느낌이에요. 효과는 기대하면 안될듯	0
사용해보고 만족해서 구매한 독도토너. 요며칠 눈때문에 배송은 하루더 늦어졌지만 저렴한 가격에 잘 샀네요.그런데 날씨 탓인지 토너가 생수 500미리마냥 꽝꽝 얼었네요. 상온에서 녹여써도 괜찮은거겠죠? ㅠㅜ	0
다른사람꺼 써보고 산거예요 근데 포장이나 제품 배송과정 불안해요 새제품이 맞는지... 제품 박스는 다 구겨져있고 씰링에는 뜯기도 전에 물인지 제품인지 묻어있고 ㅠㅠ 그냥 사용은 하지만 찝찝해요 ㅠㅠ	0
사용하기 괘찮아요 사용 4일째입니다. 민감성 수분부족지성 타입인데요 현재 트러블없이 사용중입니다^^ 닥토로 쓰기 괜찮은것 같아요. 음.. 토너라기보다는 물 같은 느낌이랄까요?! 너무 가벼운것 같아서 3스킨정도로 사용하고있어요ㅎㅎ	0
뚜껑이 깨져서 배송 왔네요... 뭐하라는 건지..어떻게 하라는 건지.. 별루네요.진짜루...	0
이렇게 성의없는 포장은 배송 받아보면서 처음 이였어요  스킨 하나를 시켰더라도 뽁뽁이로 감싸서 보내주샤야하는거 아닌가요? 안깨져서온게 다행이네요.	0
처음써봐서 아직 효과는 모르겠지만 무향이 맘에 드네요 그런데 오늘 택배 받아보니까 부서져 왓더라구요....후	0
날씨가 추워져서 그런지 토너가 꽁꽁언상태로 도착하였고 상자에 아무런 보호랩 없이 물건만 들어있었습니다. 녹여서 쓰면 괜찮다하니 써봐야죠.	0
처음 사용해보네요.. 임신중 트러블이 심해졌는데 효과가있길 ㅠㅠ	0
배송은 빨리와서 좋은데 뽁뽁이라도 같이 넣어서 오면 좋겠네요..포장 신경좀 써주시면 좋겠어요..:)	0
늘 쓰던건데 잘샀어요	0
늘 쓰는 제품이에요 ~ 이번에 영양팩 까지 보내주셔서 잘 쓰고 있어요	0
배송 금방 옴 ㅋㅋ	0
항상 쓰는거라 주문했어요 근데 박스도 찢어져서 오고 안에 포장지도 다 찢어져서 기분은 좋지않았어요 용기는 다행히 새는곳이 없네요	0
역시나 좋습니당~!ㅎ	0
순해서 쓰고는 있으나 스킨하나쓰기엔 좀 당기고 건조하더라구요 ㅜㅜ 그래도 내용물만코 잘르고잇으니 만족합니다	0
사용중이며 더 사용해봐야 알것같아요	0
아직까지 잘모르겠네요 더 써볼께요	0
화장솜으로 닦아내니 얼굴이 뽀송뽀송하네요 만족해요	0
용량이 많아서 꾸준히 사용하기 좋아요~~ 많이 자극적이지 않고 순한 토너인 것 같아요~~	0
양이 많아 오래 사용할 수 있어용	0
날씨가 추워서 스킨 두 개 모두 얼어서 왔어요. 변질될 수도 있다는데 그냥 사용할게요.	0
닦토로 사용하고 있어요~ 피부 개선은 써봐야 알것 같아요	0
잘모르겠어요 ㅜㅜ 그냥 그랬음...	0
닥토말고 두번째 스킨으로 쓸려고 구매했는데 닥토 용이 더 적당한것 같아요.	0
독도 토너는 역시 좋아요	0
좋아요 잘쓸께요 순해요	0
독도스킨좋아요양많음	0
그냥 물토너 그이상그이하도 아님 피부결 정리 용도로 잘 쓰고있음!	0
배송도 빠르고 트러블없이 잘사용...	0
처음이라 한번 사용해보겠습니다	0
왜 뾰루지가 올라오는건지..ㅜ	0
아직 사용 못하봤어요	0
사실 이만한게 없음	0
저렴한데 너무 좋아요 3통째 쓰는중입니다 닦아내는용도 미스트처럼 사용하면 좋아요	0
배송은 빨리왔는데 포장이 그냥 상품만 넣어서 파손에대한 대비는 전혀 없던게 아쉽습니다	0
택배가 주문 일주일만에 도착했습니다.... 얼마나 택배가 여기저기 뒹굴다왔으면 토너 통이 한쪽이 안으로 들어갔습니다.. 쓰는데는 지장없을것 같아 그냥 쓸게요 ㅠㅠ	0
몇년째 사용하는건데 이번 배송은 다 부러져서 왔네요...	0
원래 쓰던거라 아주 좋구요 다음에도 살게용!!!!!!!	0
아직 효과를 모르겠네요	0
배송도 빠르고 종하요	0
아직 안 써봤는데 좋다고 소문나서 사봤습니다. 양이 넉넉한것은 마음에 드네요.	0
잘쓰겠습니다습니다~!!!!!	0
토너는 그냥 무난해요 막 그렇게 좋진 않구요	0
한달 사용 중인데 그냥 저냥 쏘쏘 괜찮아요	0
항상 쓰는 제품이라 믿고 사용합니다	0
그냥 쓸만해요 무난합니다	0
닦토로 쓰기 무난해요	0
자극 없이좋습니다.	0
하루써서 잘모르겠네요 유트브보고 구매했는데 사용해보고 좋으면 재구매할게요	0
매번 사용하는 제품이고영 샘플로 준 자작나무 라인 진짜 좋은 것 같아요	0
유명해서 사고 한번 썼는데 아직 좋은지 잘 모르겠음..자극은적을거같음	0
독도시리즈 좋은건 알겠는데 포장도 좀 신경 써주셨으면 좋겠네요.	0
제품은 싸고 좋은데 배송이 진짜 느리네요 실망입니다	0
아들이 여드름에 아주 좋다고 하네요	0
잘받았습니다 아직 써보진 않았어요	0
두통째 구매.........	0
토너 좋아요 자극없고 대용량이라 막쓰고 있습니다 ㅋ 잘쓰겠습니다	0
순하다 못해 물이에요 그래서 발림성도 없고 건조해요왜 닦토인지 알겠네요 그냥 바르면 물~	0
크게 스킨이 좋다 라는 느낌은 없어요! 그래도 순하다 라는 느낌은확실하네요~~	0
처음 몇일은 괜찮았는데 계속 쓰다보니 저한테 안맞는거같아요 아쉽 ㅠ	0
배송도 빠르고 잘받았습니다.	0
늘 사용하는거애요~ 좋아요!	0
원래 쓰던 제품! 넘조아요	0
너무 순해서 물같아요	0
항상쓰는 제품이구요 가성비 좋은 제품입니다 상품평 별은 제가 잘못 선택해서 별3개가 된것같아요	0
성분이 좋고 무난하게 사용할 수 있는 제품이에요	0
항상사용하는거고 무난하고 좋습니다	0
괜차나요 닦토로 쓰고있어요	0
배송이 느려요 제품은좋음	0
그냥 물같아요~~~	0
순하기는한것같은데 각질케어나 트러블케어는 쏘쏘합니다	0
독도토너를 계속 사용하고 있는중이고 할인하길래 미리 주문했네요 여드름피부인데 순한 것 같아계속사용하고 있네요	0
화해 후기보고 첨 구매해봤어요.순하네요^^	0
촉촉한느낌은없지만 유명해서 일단 써봐요	0
양이 많고 가격이 착하고 성분도 좋아요	0
닦토용으로 후기가 좋아 구입해봤습니다	0
이제 막 쓰거 있어서 아직 잘 모르겠지만 촉촉하거 성분 좋아서 믿고 쓰고있어요	0
피부가 부드러워 지고 좋아요	0
맛있어요 그런데 다이어트가 될지몰.겠어요	0
배송빨라요 좋아영ㄱ ㄱ	0
임산부라 유해성분 없는걸로 샀는데 좋은지는 모르겠어요 ㅠㅠ 물같아여	0
아직 많이 써보진않았고 배송은 괜찮았어요	0
아이가 좋아해서 두번째 사용중입니딘	0
물 같아서 민감성인 사람에게 좋아요	0
그럭저럭쓸만해요 자주이용할께요.	0
아직 잘 모르겠어요 사용해볼게요	0
배송 진짜 느려요 일주일 걸림	0
아직 미개봉  잘 써볼게요	0
일단 3병 사봤어요 좋기를	0
너무좋아서 할말이없	0
가성비 좋은거같아요	0
진짜 이거는 잘 모르겟음 좋은지 안좋은지	0
잘받았어요 오프라인보다 저렴하게 구매했어요	0
일단은 사용중인데 자극이 없어 좋아요. 물같긴해요. 트러블케어는 잘모르겟구요. 좀 더 저렴하면 좋겟다는 아쉬움은 잇네요.	0
솔직히 걍 어떤 액체를 피부에 바르는 느낌? 좋아지는건 없구요 그냥 성분 순하다하니 계속 써요~	0
딱히 피부가 좋아지지더 나빠지지도 않은듯해요ㅋㅋ 그냥 토너임ㅋㅋ근데 사실 토너가 드라마틱하긴 힘들지않나요	0
토너는 마지막 클린징이라고해서 대용량으로구입했어요 막쓰기에 무난합니다	0
쓰던 제품이라 좋은데 배송 ㅠ 하정말 너무 늦게 왔어요..	0
좋아요 아직미사용중 쓰고 좋음 한달후기 또 작성할께요	0
항상 쓰던 제품입니다. 떨어지면 또 사러올게요	0
물같아요 닥토로써봤는데 건조하네요 ㅜㅜ	0
배송도 빠르고 좋네요 잘쓰겠습니다	0
다들 좋다그래서 샀는데 특별히 큰 효과는 못보구있는데 가볍게 쓰기 좋아요	0
피부자극없이 잘 사용하고 있어요	0
그냥그래요 재구매하긴했는데	0
2년째쓰고있어요 다른상품보다 자극이 덜해서 쓰고있어요 피부에는 괜찮은거 같아요 근대 가격이 점점 오르네요 ㅠ	0
제 피부와는 맞지 않은거 같아요 ㅠ 트러블이 갑자기 많이 생겼어요......	0
물스킨인줄알았는데 점성이 있네요 미스트처럼 뿌리고 싶었는데 안개분사용주둥이로 바꿔서 사용하니 싸다구 때리는 분사가나오네요 ㅋㅋ 날씨가 추워서 얼어서 왔던데 .. 덕분에 시원하게 싸다구 맞았어요	0
유명해서 구매햇고 부드럽게 발리는거 같아요 트러블 일어나지는 않앗고 겨울철에 쓰기에는 안촉촉해요	0
사용한지 얼마 안되어서 좋은지 잘모르겠음 용량은 많아서 한참 쓸것 같음 배송빨라요	0
토너 부문 베스트셀러라고 해서 처음 구매해봐요. 타 토너보다 좀 비싸긴한데 써보고 좋으면 재구매하겠습니다.	0
좋은 성분에 저렴하고 양도 많아서 그냥 막쓰기 좋아요	0
좋은데 쓰다보니 볼에 트러ㅂ 나고 조금 자극적임	0
민감한저에게는 맞진않는듯 남친줬어오	0
촉촉한지는 모르겠고 그냥 물같은 느낌	0
한번쓰니까 그냥 이것만 쓰고 있어요	0
떨어질때마다 사는것 같아요	0
만족하며 잘 쓰고 있습니다!	0
대용량이 맘에 들어용	0
괜찮은거같아요.보통	0
이건원래쓰는상품이라 매번시키는데 배송도빠르고 다좋지만 포장상태 진짜 다른댓처럼 극악이네요 좀만더 신경쓰면좋다는 댓글많이봣는데 변한게없음 스킨이라도 화장품인데 좀더 포장에 신경쓰는 성의가 필요해보임	0
건성피부인데 여름쓰기에는 괜찮을거같은데 환절기나 겨울쓰기에는 수분감이 부족하네요‥	0
처음바를때는 적당히 촉촉하고 보송한데 시간이 지날수록 기름기가 올라와서 겨울 되어서 써야할듯해요	0
배송이 정말 어마어마하게 느리네요. 같은 cj인데 왜 이 제품만 이리 늦게 왔는지 모르겟어요. 제품 자체는 순해서 자극이 없고 대용량이라서 참고 기다렸네요	0
용량이 커서 좋습니다 자극도 없구 효과는 잘 모르겠네요	0
건성용이라고해서 구매했는데요 금방 흡수가 되버렸습니다 향도없고 자극도 없어서 좋긴한데요 보습은 안되는거 같습니다	0
유명해서 구매해봤는데 저랑은 잘 안맞는것같아요	0
잘 받았습니다. 맛있는 간식이 있어 든든하네요.	0
배송이 늦고 포장상태가 조금 아쉽네요 ㅠ	0
상푸은원래쓰던거라 쓰는데 포장은 정말 화가나게 하셨네요 뚜껑이 다 깨져서 왔네요 포장 신경써주셨으면 좋겠네요	0
대한통운택배파업으로 필요할때못씀..^^	0
순하다고해서 사봤어요 잘쓰겠습니다	0
무난무난 보통이에용	0
배송빨랐어요 아직 사용전잉요	0
또주문할게여으그약그랴려	0
아주잘쓰고있습니다ㅎㅎ	0
냉장고에 넣어두고 사용중이에요! 원래 프리메라 제품 썼는데 이 제품이 좀 너무 물같은 느낌이라 영양감은 많이 없는것같지만  여름에 가볍기 사용하기엔 좋은 것 같아요!	0
뭐가 좋은지 잘 모르겠네요////	0
대용량이라서ㅠ용향이 크고 넉넉해서 오래쓰겠네요 최신제조일자여서 더 좋아요 번창하세요	0
괜찮은거 같은데 입구부분이 너무 펑펑 나오는? 조금 조절 가능 했으면 좋겠어요	0
크게 변화되는 점은 없습니다. 세안후 4~5번 스킨케어 해주니까 촉촉함은 있는데 유분이 없어서 바로 건조합니다. 건성피부 타입은 별로입니다. 트러블케어는 일시적으로 되지는 않습니다. 유분은 없어서 피부에 자극은 없습니다.	0
무자극이나 트러블 진정 효과는 보지 못함	0
포장이 엉망으로 온거 말고는 무난해요	0
대용량이라 듬뿍 쓰기 좋아요 ㅎ	0
촉촉하니 좋아요 잘 쓰고 있어요	0
저랑은 좀 안맞는거같네요 ㅠㅠ	0
아주 맘에 들어요 너무좋아요	0
무난 무난 무난 무난 무난 무난해요	0
처음인데 괜찮은거같아요.	0
늘 쓰는거 싸게 샀어요	0
다른 스토어보다 저렴한 곳에서 구매해서 그런가 택배박스안에 포장박스도 엄청 구겨져있네요ㅎㅎ.. 제품엔 이상없어서 다행입니다	0
유명하다해서 구매했습니다. 배송은 조금 느리네요. 토너라 딱히 우와할만한 요소는 없어요. 다만 같이 구매한 화장솜은 너무 별로네요.	0
이미 알고있었던 제품이지만 막상 사용은 처음이네여무향인거는알았는데 오자마자 손에 발라봤는데 느낌이 그냥 물인듯한 느낌이랄까 쭉~사용해봐야알겠네여	0
그냥 아주 평범한 스킨입니다. 가성비로 편하게 쓰시기엔 좋아요	0
트러블케어가 확 되진않지만 사용감 나쁘지 않습니다	0
토너중에는 가장 좋은것같읍ㄴ디ㅏ	0
닦토로씁니다 좋은건모르겠네요	0
다좋은데 뚜껑이 깨져서 왔어요..	0
뚜껑이 깨져서 줄줄    뜯기도 전에 흥건하네요...이것만 쓰고 있는데 토너 케이스가 많이 부실하네요  	0
순한제품 잘쓸게요 배송빨라요	0
괜찮아요좀더써봐야한듯여	0
항상쓰던거에용 좋아용	0
너무 대량으로삼ㅋㅋ	0
항상쓰는거라 좋아요	0
배송이 잘 왔어야ㅛ	0
맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요	0
아주 맘에 들어요 너무좋아요	0
무난 무난 무난 무난 무난 무난해요	0
처음인데 괜찮은거같아요.	0
늘 쓰는거 싸게 샀어요	0
다른 스토어보다 저렴한 곳에서 구매해서 그런가 택배박스안에 포장박스도 엄청 구겨져있네요ㅎㅎ.. 제품엔 이상없어서 다행입니다	0
유명하다해서 구매했습니다. 배송은 조금 느리네요. 토너라 딱히 우와할만한 요소는 없어요. 다만 같이 구매한 화장솜은 너무 별로네요.	0
이미 알고있었던 제품이지만 막상 사용은 처음이네여무향인거는알았는데 오자마자 손에 발라봤는데 느낌이 그냥 물인듯한 느낌이랄까 쭉~사용해봐야알겠네여	0
그냥 아주 평범한 스킨입니다. 가성비로 편하게 쓰시기엔 좋아요	0
트러블케어가 확 되진않지만 사용감 나쁘지 않습니다	0
토너중에는 가장 좋은것같읍ㄴ디ㅏ	0
닦토로씁니다 좋은건모르겠네요	0
다좋은데 뚜껑이 깨져서 왔어요..	0
뚜껑이 깨져서 줄줄    뜯기도 전에 흥건하네요...이것만 쓰고 있는데 토너 케이스가 많이 부실하네요  	0
순한제품 잘쓸게요 배송빨라요	0
괜찮아요좀더써봐야한듯여	0
항상쓰던거에용 좋아용	0
너무 대량으로삼ㅋㅋ	0
항상쓰는거라 좋아요	0
배송이 잘 왔어야ㅛ	0
맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요 맘에들어요	0
다써서 또주문했습니다 ㅎ	0
잘받앗어요잘사용할게요	0
늘쓰던 제품이라 좋아오	0
잘 써볼게요!! 주변에서 무난한게 좋다해서 함 주문해봤슺니다 ㅎㅎㅎ	0
아직 사용 전이라 잘모르지만 평이 좋아서 구매했아요! 수분가득이라고 해서 구매해서 써보겠습니당 !	0
아직안써봐서몰라요 아직안써봐서몰라요	0
가격도 저렴하고 다 좋은데 배송이 너무 느려서 좀 화났었네요. 코로나때문에 늦어지면 미리 상품팔때 그 내용을 기재해주셨어야죠.	0
독도토너는 순하고 피부에 맞아서 대용량으로 샀어요 근데 주문시마다 다른 상품 품절되고 정보 변동되서 안 오고 짜증나요	0
상품 자체가 마음에 듭니다. 감사합니다.	0
뽁뽁이가 제대로 포장되어있지 않았어요 제품은 좋습니다	0
가격이 착해요 타이이트보다 싸고 배송도 빨랐어요	0
일단 잘받았습니다 사용후 후기남길게요	0
노말하게 쓰기 적당한듯	0
좋어요 역시 최고ㅎ	0
다른 제품이랑 혼합해서 쓰려고 구매했는데  별 성분 없는 제품이라 혼합하기 좋을거 같네요~	0
무난무난한 토너 !	0
일단 자극이 없어서 꾸준히사용하고 있어요 촉촉함은 다른 브랜드에 비해서 떨어지진 않아요	0
건성피부 겨울에 사용하기에는 속당김이 있어요 흡토너는 아니고 닦토로 사용해야할것같아요	0
그냥 무난해요. 재구매의사는 있어요	0
항상 쓰는거라 잘 쓰고 잇습니당	0
좋은 가격에 득템한거 같아요	0
데일리 스킨으로 좋네요	0
만족 늘 쓰던거 순함	0
유명해서 처음 사봤는데 몇 주 사용해봐도 각질제가라던가 트러블케어효과는 잘 모르겠네요  ㅎㅎ 자극적이진 않아서 그냥저냥 씁니다	0
제품도좋고 배송도 빠르네요	0
그냥 닦아내기용? 그이상은 안되네요 피부에 좋은부분이 뭔지 모르겠어요	0
평은 좋은데 음 .. 끈적임이 적고 양도 많고 좋긴한데특별히 좋은건 모르겠어요 잘사용중입니다	0
오늘처음쓰는거라서 잘모르겠어요 붉게올라오긴하네요	0
피부자극은 없긴한데 좋은지는 모르겠어요 ㅠㅠ	0
상품은 괜찮은데 배송이 다 터져서왔어요..;	0
원래사용학던제품이에여조아요ㅔ	0
건성피부에게 잘맞는것 같아요	0
좀더 써 봐야 알 것 같습니다.	0
아직 사용전이나 맘에 들어요	0
배송이 느려요 제품은 좋아요	0
순하고 배송이 빨라 좋아요	0
미스트만들어씀니당고	0
옥션에서 구매하니 좋아요 상품평을 보고 구매하니 구매하기 훨씬 편하고 좋으네요 종류별로 다양하고 저렴한게 장점입니다.	0
늘쓰던거에요 좋아요 좋아요	0
여러번 덧 바르니 촉촉하네요 피부 완전 민감~~~한데 트러블없이 재구매해서 잘 사용하고있어요	0
아직 사용 전이지만.. 워낙 유명한 제품이라 구입했어요. 기대되네욯ㅎ	0
배송은 빨라요 아직써보진않았어요	0
또 시키고 싶어요~금방 다 쓰네요	0
저자극인데 수분감은 보통이예요	0
자극은 없는것으로 같아요.	0
무난무난 하니 조아요	0
아직잘모르겠어요 평좋아서 삿어요	0
배송빠르네요 사용해보겟슴니다	0
특별히 장단점을 아직 찾지 못했어요 촉촉함은 걍 소소 입니다	0
늘 쓰던것입니다. 자극적이지 않아 좋아요 :) 벌써 많이 썼네요	0
시원한느낌이너무좋네요 잘쓸께요 감사합니다	0
두번째구매입니다 양도많고너무좋아요	0
독도토너 항상 쓰던 제품이라 좋아요	0
트러블에...잘 모르겠어요.	0
보습이 촉촉하고 좋네요!!!	0
무향이에요 잘쓸게요	0
후레쉬한느낌 이예요	0
2번째 사용하고 있는 제품입니다 ~  그런데 택배 받을때 박스 찌그러져 왔고 내용확인해보니 뚜껑이 파손돼어 왔어요 조금더 신경 써주시면 좋을뜻 합니다	0
배송은 빨랐고 엄청 좋은지는 모르겠는데 순하고 자극적이지않아요. 대용량이니 미스트로도 쓰려고 공병에 담아놨어요.	0
자작나무 쓰다가 대용량으로 구매했는데 좀 건조해요  물처럼 묽어서 딸애가 쓰기에 좀 불편  죽~ 흘러요 ㅠ	0
하루 써봐서 아직은 머 좋은지 잘 모르겠고 그냥 무향에 양은 많아서 팍팍 쓰기엔 무난한거같아여	0
전부터 써보고싶어서 사봤어요 뭐 토너는 무난한게 최고니깐요 괜찮은거 같아요~	0
음 일단 트러블 진정이 된것 같아요 요새 마스크 쓰고 다니느라 피부가 뒤집혔는데 쓰고 나서 가라 앉았어요	0
작은 것만 쓰다가 큰 용량 쓰니 오래 쓰고 좋네요	0
처음 구매해보느거라 아직은 잘 모르겠네요^^	0
늘 사용하던 제품. 닦아내기 용도로 좋아요	0
싼맛에는 이유가있겠지만 일단 써봅시다	0
조하요 좋아요즇아요	0
건조하고 자극없는 제품같아요	0
늘 쓰던거 다 써서 재구매해요	0
딸래미가 쓸려구 구매했네요	0
피부트러블이 없어졌어요	0
4주후에 뵙겠습니다....	0
아직은 잘 모르겠지만	0
그냥 진짜 낫베듴ㅋㅋ	0
아주만족합니다.매우	0
그냥 좋아요....	0
이전부터 쓰던 제품으로 크게 트러블이 없습니다 다만 효과또한 눈에띄진 않습니다	0
애들이 쓰는거라 잘 모르겠지만 좋으니까 다시 찾는거 같아요	0
내 피부는 피부과 가는게 정답이에요.. 제품은 괜찮아요..	0
독도토너 본품 상자가 너무 구겨져서왔네요... 내용물에는 이상이 없겠지만 괜히 환불된 제품 같아서 조금 그랬습니다..	0
좋아요 괜찮아요 좋아요 괜찮아요	0
음 나쁘지는 읺은가 같기도하고	0
가격대비만족합니다.	0
괜찮은 거 같네요~	0
계속 써보면서 보아야할것같은데 지성에 잘맞는것같습니다	0
잘쓸게요 항상 주문하는거라 좋을 거라 생각됩니다.	0
좋아요 좋아요 좋아요.좋아요	0
순해요. 물이라고 느끼질 정도로 자극이 없습니다. 가볍게 닦아내는 용도로 용량이 커서 덜어 사용하고 있어요.	0
품질좋고 배송도 빠르네요	0
아직 개봉전이라. . . 사용후 남겨야하는데 크림 은 만족하며쓰고 있어요	0
제품은 좋아서 계속 쓰고왔는데뚜껑이 깨져서왔어요쓰던거 뚜껑으로 교체해서 쓰면 되서 환불은 안하지만다 새서 못쓸뻔했네요배송시 포장 잘해주셔야할거같아요	0
바르고 한동안은 끈적거리지만 좀 지나면 괜찮아져요	0
제품 자체는 좋은데 배송이 찌그러지고 좀 그렇네요	0
한번 밖에 안써봄 더 써봐야 알거같음	0
솔직히 물인지 난감ㅋ 다른 싸이트보니 냄세가 싫다던데 몬냄세?ㅋ 걍 써보지요	0
일단 오래 써봐야 알겠지여?	0
항상 쓰던거라 괜찮네요	0
ㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅊㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅊㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅊㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇㅈㅇ	0
일단 향기가 별로 없어서 좋아요 써본지 3일정도 밖에 안되서 정확히는 모르겠네요	0
다 구겨져서 왔네요 뽁뽁이 하나없이 토너 박스까지 다 구겨졌어요.. 제품은 이상없어서 그냥 씁니다	0
박스 다 열려서 옴 토너 입구에 패킹 돼있어서 그냥 사용	0
항상 쓰는 제품이예요 그냥 순해요~~	0
바르고나서 끈적거리지 않네요.	0
잘사용중입니다.많이파세요	0
언제나 정말 잘 쓰고 있어요	0
좋아요 ㅎㅎ 다시구매할듯	0
빨리와서 좋네요 ㅎㅎ	0
좋아요 선물할꺼예요	0
기대를 너무 많이 했나봐요~ 쓴지 얼마 안되서 그렇겠지요? 큰 차이는 못느끼고 있는데 오히려 트러블이 좀 올라와서 시간이 좀 지나봐야 될거 같아요~^^	0
수분부족지성이구요  한달이상 사용 중인데 솔직히 좋은것도 나쁜것도 모르겠어요... 그냥 그래요... 크게 나쁘지 않다는게 장점인건가...뭐 그렇네요.	0
냄새도 무향 얼굴 닦는 용으로 쓰고 있는데 괜찮아요! 자극도 없는 거 같아서 1년동안 쓰는 중입니다	0
완충한다고 뽁뽁이에 담겨왔는데 박스가 살짝 촉촉해서 보니 병 뚜껑도 풀려있고 입구 막아주는 부분도 살짝 뜯겨있어요	0
예전부터 독도 라운드랩에서 몇통째 쓰고 있는데 잘 맞는것 같아요  각질케어도 되구요	0
상품은 괜찮아요~제 피부가 지금 굉장히 예민해서좀 가렵긴하더라구요	0
잘 써볼게요 첫구매입니다 피부에 순하게 잘 맞는다 해서 기대되네요	0
첨에 많이 묽어서 깜짝 놀랐지만  여름에 가볍게 쓰려고요~	0
사용한지 몇일안됐는데순하고 좋은거 같네요.많이파세요	0
자극없이 막 퍼서 쓰기 부담 없는 용량이라 좋아요~~	0
양이많아서 촉촉하게사용하고있어요.	0
이것만큼 순한게 없는것 같아요 ^^	0
늘쓰던제품이라 믿고주문합니당	0
배송박스 다 찌그러져서왓러요	0
질 받앗어용 감사합니다	0
트러블 피부가 아니여서 크게 트러블은 없엇어요 토너만으로 촉촉은 느끼기 조금 무리가 잇는듯하네요^^ 그래도 나쁘지않아요 닥토로 사용하고 잇어요 몇통 더 써볼려구요	0
아직 2일차라 뭐 보여지게 달라지는건 없지만 당김없고 순하고 좋은것같아요 한번 쭉 써보려구요	0
기대를 많이하고 샀는데 그냥 다른토너들과 별차이는 없는것같습니다.	0
무향이라 이게 물을 바르는건지 토너를 바르는 건지 좀 구랬네요...ㅡ.ㅡ	0
매전 쓰는 제품이라 구매했습니다.	0
대용량 으로 오래 쓸수있겠어요	0
닦토로 쓰기에는 너무 순한듯	0
리뷰보고 구매해 봅니당~^^	0
자극이 없어서 쓰기좋아여	0
두번째에요 잘쓰겟습니다	0
다좋고배송빠릅니다아앙	0
가나다라마바사아자차	0
배송빠르고 괜찮아요	0
배송 빨랐어요. 물 같은데 아직 트러블 없이 잘 쓰고 있어요.	0
속건조는 해결이 안되네요 ㅠ 그래도 그냥 무난해서 쓸만합니다 가격만 한것 같아요	0
아주아주 순합니다. 저 처럼요	0
닥토로 쓰기에 무난한 것 같아요! 촉촉함을 기대기하기 보다  깨끗하데 닦이는 느낌! 저는 용량이 있다보니 들고 솜에 묻히는 것도 귀찮아서 기존에 쓰던 토너 펌프 활용했더니 훨씬 사용하기 편해졌어요. ㅜㅜ	0
상품후기가 좋아서 구매했네요. 제피부에 맞습니다.	0
좋은지 모르겠어요 가격도 저렴한것 같지않네요	0
한달을 써도 양이 넉넉하네요 줄지를 않아요	0
사용할때 순하고 자극이 앖었어요	0
좋은지 모르겠어요 별로예요	0
화해 추천으로 썻는데 쏘쏘	0
순해서 잘 사용하고 있어요	0
배송빠릅니다 제품 사용전	0
리부좋아요 만족하고 써요	0
우선 배송과정에서 내용물이 새어나왔습니다. 이부분 너무 아쉽구요  사용한지 3~4일 정도 됐는데 그저 그렇습니다. 장점이라면 무향이어서 그런지 사용할 때 코에 자극은 없는 점? 가성비가 좋다는 점?	0
정제수라서 데일리토너로 닦는 용도로 쓰고있어요. 그냥 물 같지만 트러블이 나질 않아서 만족해요.	0
아직 오래 써보지를 않아서 효과는 잘 모르겠지만 촉촉하고 좋아용	0
피부는 개인차가 큽니다ㅠㅠ제피부에는 굉장히 자극적이었고 홍조와 피부트러블이 심해졌어요. 친언니는 다 잘맞고 좋다고 합니다.	0
독도 토너는 3년째 사용중이네요. 저렴하게 구매 잘 했으나 판매자 연락은 디게 잘 안되네요.	0
데일리 각질케어용으로 샀는데 좀 더 써볼게요~	0
예전에는 조금더 묽었는데 이제는 물같아요	0
상품평이 좋아서 구입하게 됐어요.	0
대용량이고 유명해서 써봐요~0	0
품질이 너무 좋습니다.	0
좋아요 성능 숟굳 ㅎㅎ	0
굿굿~~~ㅎㅅㅎ잘쓸기요	0
그냥 아주 무난무난함.	0
사실 아직 안써봤는데 좋을거라 기대하고 남겨요 토너각은 많이 찌그러져와요 작은박스안에 물건보호하는게 전혀없이와서 좀아쉽네요^^	0
순해서 좋구요. 그런데 뭐가 많이 좋다 그런거까지는 아니네요~ 그냥 순해서 쓰기 좋아요. 재구매는 안할거 같네요.	0
수분이 부족하고 까칠한 느낌이라 7스킨 할생각으로 대용량 구매했는데  생각보다 촉촉하지않아서 다른제품 또 추가구매 해야할것 같아요 ㅠㅠ 물스킨 찾는분에게 추천합니다.	0
배송 안좋다는글많던데 진짜 개판이네여ㅡㅡ 조금샛음	0
저렴한가격에 동일제품을 구매할수있어 좋았습니다	0
딸 주려고 샀는데 명성처럼 좋다고 하네요. 밤에 독도토너로 닦아내고 자면 아침에 피부가 매끈매끈하다네요.	0
잘 받았어요. 나쁘지 않습니다.	0
일단 대 용량이니까?ㅋㅋ	0
촉촉하고 자격은 없음	0
딱히 피부가 좋아진다는 느낌은 없고 민감한 피분데 순해서 좋아요 !	0
앰플은 생각보다는 흡수가안되고 끈적이는 느낌이에요. 토너는 아직 못써봤는데 대용량이라 좋네요.	0
친구 생일 선물로 사줬는데 친구가 괜찮다네요. 근데 트러블 케어에 특효 이런 건 아닌 듯 ㅠ 무난하다고 합니다.	0
대용량토너 필요해서 구매햇습니다 민감성피분데 자극없이 순한거같아요	0
쓰던 제품이예요 무난합니다 세일하길래 구매했어요	0
너무 순해서 클렌징이 되는지 모르겠어요 아직까진 트러블없이 사용하고 있어요	0
감사합니다 감사합니다	0
평이 넘좋아서 구매해요 ㅎㅎ	0
기존에 사용하는것과는 차이가 있네요. 일단 피부자극은없어요. 화장솜을 사용하는데 피부에 흡수가 조금걸려요 저는 보통입니다.	0
닦토로 항상 사용하고 있습니다. 다른 더 좋은 제품을 찾아내기 전까지는 계속 사용할 예정입니다.	0
조아요 또구매할게요 ㅎㅎ	0
늘 쓰는 토너에요 가격 싸고 무난해서 퍽퍽 쓰기 좋은 순한 토너에 손색이 없음 토너팩으로 쓰기도 좋아요근데 배송이 느렸네요	0
순하고 좋습니더 재구매 의사 있습니다	0
피부트러블은 없지만 생각보다 촉촉하지는않네요. 7스킨하기좋은 대용량인건 맘에드네요	0
잘 받았어요. 딸어이가 쑵니다~	0
다른건 모르겠고 순해요	0
가성바 최고입니다.	0
그냥 저냥 쓰고있어요 딱히 안 좋은것도 없고 좋은것도 없고 양이 많아서 그냥 씁니다.	0
spspspspspspspd	0
아이가 원해서 구매합니다 만족합니다 향이 자극적이지 않아서 좋아요	0
건성피부에는 제형이 약간 물같다는 느낌이였는데 다행히 속당김은 뱔로없는듯	0
EWRAV34V2Q1C23X3CWA4V5252QVQ2V	0
그냥보통.....순해서그냥써요	0
자극없이 순해요 독도라인은 첨써보는거라 아직 효과는 모르겠지만 입소문템이니 좋겠지요	0
사실 아직 안 사용하봤어요 앞에 쓰던 스킨이 아직 조금 남아서 다 쓴다음에 쓸 예정입니더	0
촉촉하니 좋아요 더 써보구 느낌 알려드릴께요	0
가격대비ㆍ소소 무난합니다ㆍ 리뷰도많고 ᆢ마침스킨도 이것저것사용중인데ᆢ독도ᆢ웬지순할것같은느낌이라ᆢ 잘쓰고잇슴다	0
그냉 무난무난합니다	0
민감한 피부에 좋은것같아요~~	0
자극적이지아나서조아여	0
자극없고 순해서 씁니당	0
잘 사용하고 있어요~~~	0
그냥 뭐라고 딱 좋다 나쁘다란 표현은 ....그냥 딱 스킨임	0
촉촉하고 좋습니다. 트러블케어는 조금 더 써봐야 알 거 같습니다.	0
맘에드로좋아요.좋아요.	0
무난무난 무난쵸ㅎㅎ	0
용량은 많으나 사용후 당기는 느낌	0
유명하다해서썻는데 그냥그래요	0
굉장하 순하고 발림성 좋네요	0
부드럽고 자극없고 좋아요	0
더써봐야 얄것같아요	0
조아요오용옹ㅎ~!?. ()	0
유명한건 알고있었는데 실제로 사용해보니 굉장히 촉촉해요! 제품을 조금만 덜어도 퍼짐성이 좋아요 근데 각직케어를 하려고 구매했은데 각질제거에 효과가 있는지는 잘 모르겠네요.. 아직까진 그냥 촉촉한 토너에요	0
아직 이 틀바ㄲ에 안써봐소 절모르게찌만 조은거가탕ㅅ	0
용량크지만 촉촉함은 잘 모르겠어요	0
용량이 많아서 편하게 쓸려구요	0
너무 순한건가? 느낌이 없네요.	0
그냥 닦토용으로 대용량샀어요	0
괜찮습니다 다음에 또 이용하겠습니다!~	0
완전별로여써요ㅛ 아나	0
배송은 빨리 왔는데 겉에택배박스말고 안에 용기포장박스가 다 찌그러져서 왔네요	0
음...사진 처럼 조금 토너가 새더라구요그래서 별 2개는 뺐어요...너무 토너가 다 떨어져서 급하게 필요한거고많이 새진 않아서 그냥 씁니당~	0
겨울에 쓰기에는 약간 건조한 감이 있지만 만족하면서 쓰고 있는 토너입니다!	0
독도제품 처음 써보는데 아직 개봉을 못해봤어요 ㅜ	0
아직 사용전이요.좋다구래서 싸게 잘 샀어요	0
닦토로는 쓰기 나쁘지않지만 가격대비 그닥	0
피부에도움이되면좋겠네요 아직은모르겄음	0
사용전인데 추천 받아서 구매햇어요	0
순한 것 같아요. 두 번째 구매에요.	0
대용량이라 좋아요. 화장솜사용해서 토너팩 용도로 자주 사용하고 있어요.	0
유명한거에 비해서 별로였어요	0
따끔한 느낌이 있어오ㅡㅜㅜ	0
데일리로 잘 쓰고 있음	0
늘 쓰던거에요 포 ㅎ	0
만족합니다 좋아요.	0
설명 그대로 좋아요	0
대용량으로 사서 가족 다같이 쓰는데 독도 컬렉션으로 싹 다 기초제품 쓰는게 정말 좋은듯 ㅎ	0
깨끗한 느낌이에요. 배송 상태가 좋진않아서  포장이 좀 더 꼼꼼히 해주셔야 할 듯 합니다.	0
크리니크 안티블레미시 쓰다가 이걸로 써보려고 샀어요	0
후기보고 두번째구매 비싸요 상자가다구겨져서왔네요	0
일단 닥토로 쓰려고 산건데 양이 굉장히 많아서 너무 좋구요 ㅋㅋ 촉촉한것같아요 ! 아직 몇번 안써봐서 효과같은건 모르겠지만 꾸준히 써보려구요 ㅎㅎ	0
아직 써보지를 않아서 잘 모르겠습니다	0
바르는데 뭔가 조금 후끈해요	0
그냥 쓰던거 씁니다	0
아주 맘에 듭니다.	0
독도로션은 써봤는데 토너는 처음이네요^^ 각질제거 기능의 닦토가 필요해서 사봤습니다~ 사은품까지 잘 왔네요~	0
음...순하고 좋은데 너무 순해서 드라마틱한 효과는 없지만 막 쓰기 좋습니다	0
그냥 가볍게 사용하기 좋아요.. 효과는 모르겠구 ㅜㅜ 그냥 닦아내는정도로 쓰고있습니다	0
일단 쏘쏘입니다 일단 쏘쏘	0
친구선물가선물로받고싶다고해서 구매했는데 엄첨좋아하고 만족하네요~~	0
생각보다 향이나 발림성좋아요.	0
좋아요 더써봐야겠어요	0
효과를 잘 모르겠어요	0
향  자극 없고 좋아요	0
아직사용전 일단화학성분이없고새일해한번구매해봄 실제로자극없길바람	0
용량이 많아서 유통기한내에 쓸수있을지 너물 묽어서 많이 흘러요	0
두번썼는데 아직은 잘모르겠어요 자극은 없으니 계속써보려구요	0
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요조항요좋아아ㅛ좋아요좋아요조하요	0
순한 화장품이라 잘 쓰고 있는 제품입니다.	0
촉촉합니다. 꾸준히 써봐야 알꺼 같아요.	0
만족합니다 원래쓰던거라 재구매 했어요	0
아직 사용 전이라 애매하지만 대용량이라서 좋고 성분도 좋고 사람들 리뷰도 좋아서 믿고 써보려구요 ~	0
계속 써볼게요 아직까지 무난해요!	0
재구매 배송 잘 받았음	0
순한것 같아서 좋아욧	0
좋아요 좋아여 좋아여 좌햐요유	0
얼마 사용을 안해서 그런지 트러블케어는 모르겠어요! 배송은 엄청 늦었구요 피부에 자극적이지는 않아요	0
배송이 너무 느렸네요. 상품은 써봐야 알겠지만 착한성분이라고 하니 믿고 써보려고요~	0
배송 빠르고 좋네여 포장도 잘해주셔서 감사합니다 혹시나 깨질까봐 조마조마 했네요 고맙습니다	0
아직은 많이 써보지는 않았지만~~물같아요. 더 사용해봐야 할것 같습니다.	0
좋다고 해서 행사할때 일단 사봐요 ㅎㅎ 아직 사용전입니다	0
아직써보지못했어요ㅎ평이조으니까조을거같아요	0
쓰고 다시 올릴께요 기대되요 워낙 좋다고 해서	0
배송도빠르고 처음이지만 갠찮은거같아요	0
배송이 너무너무너무너무 느려요	0
가격이비싸가격이비싸	0
아직 안써봐서모르겠지만 좋을것같아요	0
그냥 쏘쏘해요 아기때문에 한번 샀어요	0
아직까진 그닥 좋은건 모르겠어요	0
원래사용하던젳ㅁ니애여에	0
상품포장이 좀 허술하네요.	0
딸이항상써오던거에요	0
후기가 좋아서 주문했어요 아직사용전이라서 잘모르겠어요	0
아직 사용전이라 사용후에 다시 후기 남길께요	0
아직까지는 좋은지 잘모르겠어요 딸은 좋은거라고 하는데 저는 더 써봐야겠어요	0
가볍게 쓰려고 주문했습니다 대용량이라 좋네요	0
예전부터 썼었는데 너무 좋아용	0
처음 쓰는데 잘써볼게요	0
그냥구래요그냥그래요	0
순하고 자극없고 괜찮아요 트러블나는건특별히없었구요 그냥저냥 무난한제품	0
그냥 묽고 순하고 무난합니다 뛰어난 효과는 없지만 그만큼 트러블도 안 남	0
개인적으로 이거보다 이니스프리가 맞아서 바꿨습니다	0
이거 사용한 지 한 세달 되어 가는데 피부 트러블은 달라진거 없구요.(가라앉거나 나은거) 스킨이 촉촉한데 막상 바르고나면 조금 끈적한 느낌이 있어요.	0
향도 무향에 가까운거 같고 솜에 적셔서 얼굴 씻을때 왠지 더 잘 씻기는 느낌입니다! 아주 좋아요	0
무난한아이템 유명하다해서 사봄 딱히 다른건 모르겠음	0
잘 써볼께용 ㅎㅎㅎ	0
물같음 그냥 가끔 써주는중임..손이많이는 안감..	0
더 써보고 좋은거 같네요	0
오자마자 발라밧는데 순한듯 하두독도독됴토너해서 주문해밧어여 양많아좋네여	0
한번 쓴적이 있었는데 촉촉함은 못 느껴서 다른거 쓰다가 다시 왔어요~	0
일반닥토로쓰다가 촉촉하고 좋아서 꾸준히 사용했습니다	0
빠른배송 착한가격 빠른배송 착한가격	0
자극없는거 찾다 삿어요~~많이 묽어요. 화장솜에 적셔 얼굴닦는용으로 사용	0
아직 잘모르겠지만 걍 스킨이라 기본으로 쓰고있어여	0
저랑은 잘안맞는지 뾰루지가 많이났어요 ㅠㅠ	0
딸아이가 사용 하던 제품이라 트러블에 좋다고 만족하네요. 저렴하게 구매했네요.	0
저렴이 유명한토너 일단 한번 써볼께요	0
아직 사용전이라 잘 모르겠어요	0
잘 받았어요! 오래 써서 좋아요	0
무난하게 사용하기 좋습니다	0
써본지 하루밖에 안지나서 아직은 어떤지 잘 모르겠어요	0
잘 쓰겠습니다 감사합니다	0
이거쓰고 바로 뾰루지올라왔어요 ㅠ	0
제품은 빨이왔어여. 샘플하나 넣어주시지.. 아쉽네요.. 암것도없어서 좀 아쉬웠어요... 두번쨌느넉ㄴ대 다음이 난넘너감.천자를 쓰란 얘긴가 보는데 이건 좀 아니네요.. 다 아는건데♥	0
항상 쓰는거에요 ^^ 좋어욘	0
지금쓰고 있는데 아직은	0
성분이 순해서 좋아요	0
좋네용 ! 사세용 ㅎㅎ	0
단점 없는 것이 장점	0
두번째 사용입니다.	0
그냥 대용량 토너입니다 가성비 좋고 딱 토너에요	0
대용량이라 많이쓸듯하다 틀러블은 아직이러나지 않고 있고 끈적임없어 좋다	0
아직은 잘모르겠지만 꾸준하게 쓰면 효과가 나타나기를 기대해봐여	0
배송이매우매우빨라요	0
용량이 커서 오래 쓸듯해요 촉촉하니 보습에 좋아요	0
아직 써보지는 못했지만 배송은 빨라서 좋았어요.	0
친구에게 선물줄거라 구매했어요!! 잘쓰겠습니다.	0
아직 사용전이에요 평이 조아서 사봤어요	0
크게 달라진건 없어보여요.	0
그냥 무난해서 계속써요	0
완전 물과 비슷합니다.	0
촉촉해요 양이 많아요	0
좋아요 배송도 빠르고	0
독도로션과 함께 구매한 독도스킨 몇번째 쓰는지 모르겠어요 강추	0
아직안써봐서......	0
사소한거지만 뚜껑이 파손되어서 배송됐음 제품에 문제는 없지만 이런거 하나하나가 기분이 나쁨그리고 7스킨법인가 그건 별론것 같음 오히려 속건조가 더 일어남	0
배송은 뽁뽁이에 쌓여서 하루만에 왔어요! 워낙 후기가 좋아서 구매했습니다. 저렴하게 구매하는줄 알았는데 올리브영에소 더 저렴하게 판매하네요ㅠㅠ	0
오늘 받았습니다 아직 사용하지 않아서 모르겠습니다	0
자극은 없고 그냥 물같은 느낌. 순해서 딱히 트러블은 안나는데 가격이 쎄다	0
처음써보는건데 기대돼요 500ml라 오래쓸수 있을거같애요	0
달라진 건 없어요 닦는 용도 일뿐	0
수분감있고 사용감도좋아요	0
무난하게 쓰기 참 좋아요.	0
다른건 모르겠는데 뚜껑이 안 닫혀서 그냥 덮어놓고 쓰고 있어요.ㅜ 그것만 아니면 다른건 좋아요.	0
안바른듯 비른건 같음	0
아직 안써봤어요 !	0
닦토하고 잤는데 일어나니까 좁쌀이랑 붂은 트러블이 올라와서 피부가 뒤집어졌어요. 저한텐 안 맞는 거 같아요.	0
그닥 좋은줄 모르겠네요~제가 건성 이라 그런건지~넘 묽은거 같아요 ~	0
신랑이랑 같이 쓰려고 대용량 찾다가 구입했어요~ 저는 아직 사용전인데 신랑은 물같다고 하네요~^^ 가격대비 용량이 큰 건 맘에 들어요~	0
늘쓰는 제품이에요 순하고 트러블도 안나고 좋습니다	0
건성이라 유분있는 토너만 쓰다가 써본건데 유분이 부족해서 오후면 얼굴이 개기름이...	0
4통째 사용중입니다 자극없이 순해서 앞으로도 쭉~~	0
전에 쓰던거라 주문했어요~ 대용량이라 좋습니다	0
아직 사용전이고 배송은 늦지 않게 왔습니다.	0
뚜껑이 딱 안닫혀요 신경써서 만들어 주세요	0
순하고 묽어 화장솜으로 닦아내기 좋아요	0
재구매긴하는데 이젠 안살거 같아욥	0
상품평이 돟고 순하대서 쓰고있어요	0
대용량이라 좋네요. 자극 없는 성분들로 되어 좋긴 한데 완전 물같아서 조금 아쉬워요	0
아이들 피부가 요즘 좋지 않아 살펴 보던중에 딜이 떠서 주문해요.평이 너무 좋아서 주문 했는데.정말 좋으면 좋겠네요.써 보고 좋으면 또 주문이요독도스킨 첨 써봐요	0
아직 써 보기 전. 무난한 제품일 것 같다 배송은 느림	0
아직은 덜써봐서 잘모르는데 끈적임이조금있네요	0
양이 엄청많아 부자된 느낌^^산뜻해요	0
아직 안써봐ㅆ는데 빠르게 잘왔어요	0
그냥 무난무난해요 평범	0
솜에 적셔서 팩처럼 쓰고 있습니다	0
좋습니당 좋스빈다 좋	0
두번째쓰고있네요 ㅎ	0
평이 좋아서 사봤어요 피부에 좋겠지라고 생각하며 쓰고 있어요	0
지성피부라 잘안맞는거같네요 피부가 빨개져요	0
그냥 가격싸고 자극없고 용량 많아서 막 쓰기 좋아요이것만 쟁여두고 듬뿍 바르네요	0
솔직히 화장품이란게 드라마틱한건 모르겠어요 유명해서 쓰는건데 제피부에도 나쁜건 없는것같아서 쓰는중	0
좋긴한데 몇일 써보니 입주변이 빨개지더라구요 제피부에는 안맞나봐요..	0
아직잘모르겠어요 좀더써봐야되겠어요	0
샘플지도 챙겨주셔서 감사합니다독도토너 이름이 참 좋아요	0
화장솜에 묻혀 첫단계 사용는데 화장솜에 금방 스며들어 촉촉히 안 닦이는 느낌이지만 서비스로 주신 마스크팩3개는 좋네요.	0
괜찮은거 같아서 앞으로도 이용할 겁니다	0
재구매는 안함 무난하다고 생각했는데 잘 맞는다고 샹각은 안해요 민감 건조 피부	0
큰 용량에 순하고 좋은 제품인것같네요	0
무향 무색 그냥 물같아요 무난합니다~	0
잘받았어요 사은품도있고 좋아요	0
그냥 토닦으로 괜찮을듯해요	0
좋다고 하니 써보려구요~	0
항상 애요해요 좋아요	0
순하고 괜찮은거같아요 사용하고 재주문합니다 ~ ㅎㅎ	0
독도토너  로션 몇번째구매했는데 샘플이 갖고 싶어서 조금이나마 비싸도 라운드랩에서 구매했는데 너무나 정직하게 제품만 와서 약간 서운한거 빼고는 좋아요	0
안녕하세요 아직 안써봤어요	0
로션은 잘 모르겠어용 ㅠ	0
건조한편인것 같아요..	0
만족해서 계속 사용중~	0
제품 상에는 문제가 없었으나 제품이 배송 간에 충격을 받았는지 밀폐 비닐을 뜯기 전에 사진처럼 박스가 젖어있고 조금 스며나와 있었습니다포장하실때 에어캡을 더 두르시는게 좋을듯 합니다	0
배송이.........그렇게 많이 터지진 않았지만 마개 부분이 살짝 터져 왔어요.상자가 오백원 정도 크기로 젖었네요~~	0
잘 받았고 사용해보니 일단 자극적이지 않아 좋은거같아요몇일 사용 안해봐서 좀 더 사용해봐야 알겠지만나쁘지 않아요	0
다른 리뷰만큼 엄청나게 좋은 효과는 아직 못보고 있습니다	0
잘받았습니다아직잘모르겠어요	0
닦토로 쓰기 딱 입니다좋아요	0
무난하게 쓰기 좋ㅇㅏ요	0
순하다고 해서 사용했는데 저는 붉어지고 따끔해서 별로였어여ㅜㅜ	0
사용전이라서 잘 모르	0
눌사용해요 민삼피부에 좋아요 눌사용해요 민삼피부에 좋아요 눌사용해요 민삼피부에 좋아요 눌사용해요 민삼피부에 좋아요	0
현재 피부 컨디션이 좋을때 쓴거라 그런지 몰라도 트러블 없이 좋아요 첨써보는건데 용량 많이 해도 되나 고민했는데 저는 닦토로 잘 쓸거 같아요	0
배송빠르고 좋습니다!!♡	0
많은양 무난하지만 그래도 자극은 있네요ㅠ	0
스킨 너무 커서 덜어서 써야겠어요	0
전에 써봐서 걍 또 구매했어요. 극찬이 많은데 그 정도인지? 그건 잘 모르겟어요	0
피부에맞네요 순하고해서좋음	0
꾸준히 써보려구요.	0
아직 많이써보지않아서 정확히 평점은 할수없으나 대용량에 배송도 빠르고 좋습니다.	0
민감한 피부라서 순하게 각질제거 하고 싶어서 구매 했어요~ 잘쓰고 있습니다~	0
순한만큼 세정력이.조금 떨어지네요수분은 많아서 촉촉하ㅐ요	0
특별히 트러블 나는거 없이 무난하게 쓰기 좋아요	0
화해어플에서 1위라서 구매해봤는데건조하네요	0
원래쑤던거라 큰거하나 더 주문했습니다	0
잘쓸께요 닦토루 쓰는중이에요~~	0
아직사용전.후기보고구입	0
항상쓰던제품 ㅎㅎ좋아요	0
아랴로네투나추키키추	0
좋아서 재구매합ㄴ다	0
그냥 보통인거같아요	0
생각보다 되직해요.	0
앚ㄱ 안썼어요 ㅠㅠ	0
그냥 닦토로 쓰기좋은데 각질제거나 트러블효과는 전혀모르겠어요	0
딱히 달라진 점은 모르겠어요. 그냥 기본적인 스킨이라서 부담없이 사용하고 있어요.	0
그냥저냥 쓸만하고 양에비해 가성비가좋네요	0
평소에 잘쓰다가 이번엔 큰용량으로 주문	0
국민토너라해서 선물로삼 만족합니다	0
좀더 써봐야 겠지만 나쁘지 않아요~~	0
코처나나ㅏ러너노쿄ㅛ쿄ㅕ파안	0
아직조금더써봐야알꺼같아요	0
아주좋군요 다음에 또 사여지	0
젛아요 소문듣고 구매했어요	0
기냥 물 이라고 생각해요.	0
좋아요~잘쓰겠습니다	0
그냥 가성비 좋아요	0
항상 사용하던건데 입구 은박지가 살짝 까졌는지조금세서 왔어요 .. 많이는 아니라그냥쓰는데 신경좀써주세요~~	0
처음 써봤습니다. 근데 뭔가 그냥 물 바르는 느낌이라 신기하긴 했는데 이상하게 자주 가렵네요. 좋긴한데 조금 안 맞나봅니다.	0
배송빠르네요 잘쓸게요	0
물같은 사용감이구요  용량이 커서 닦아내는용도로 좋습니다. 트러블 없이 잘 사용하고 있어요	0
평범한 편이예요 피지분비 많은곳 제외하고 결정리도 잘돼요	0
좋아요 순해요 대용량이라 아직 쓰고있습니다	0
묽어서 화장솜에쓰고잇어요. 순한듯해요~~	0
가벼운 제형하지만 수분감이 좋진 않았다	0
7스킨하려고 샀어요.그냥저냥 무난해여	0
그냥 무난하고 괜찮은거같아요!!!	0
정말아주아주아주좋아여	0
진짜 대용량이에요! 기대되네용	0
잘받았습니다 배송이 빠르네요 ㅎㅎ	0
늘 쓰는제품 만족합니다	0
묽은제형이라 금방쓸꺼같아요 올리ㅏ브영에서 삼만원이던데 저렴히 잘 잤어요 잘 쓸게요	0
용량큰걸로 막쓰려고 주문했어요 향은 거의 무향에 가깝고 전 각질제거나 팩하려 샀는데 지성분들에게 더 잘 맞을듯합니다좀 예민한편인데 아직 트러블같은거 없구요눈도 따깝지 않공다만 쪼꿈만 더 촉촉했으면..	0
아주좋아여아주좋아요아주좋아어	0
세안 후 화장솜에 묻혀 닦아주고 있어요. 자극은 적은 것 같아요	0
제 피부에 안 맞아서 뾰루지가 올라왔어요 후기가 좋아서 샀는데 저한테는 맞지 않나봐요	0
제 피부에는 맞지않아서 사용하다가 안쓰게되네요	0
정말 물바르는것같아요.생각보다좀더 건조하네요	0
용량이 커서 마음놓고 편하게 쓸 수있을것같아요	0
피부가 촉촉해져요 제 피부가 물방울이 됏어요	0
용량이 많아서 화장솜에 듬뿍~ 얼굴이 촉촉 ~~	0
성분이 좋아서 미스트로 같이 쓰고있어요	0
좋은데 더 써봐야 알것 같아요	0
아직 사용하지는 않았습니다	0
좋아요 간편하고 편합니다	0
다른 닥토보다 촉촉해요	0
쓰던건데 장쓰고있슴아	0
배송이 엄청 빨라요~	0
빠른 배송 좋네요 굿	0
아직 효과는모르겠어요 입소문이좋아서 구매해봤는데 더써봐야될것같아요 일단 트러블은없어용	0
세안 후 물처럼 쓰기 좋아서 구매했습니다 용량도 많아서 부담없이 쓸수 있어요  드라마틱한 효과는 없지만 순해서 막쓰기에 좋은거 같아요	0
저는 좁살여드*이 올라와서 중단하고 여들*쟁이 아들은 만족하며 쓰고있어요	0
sddㅇ알니아나잘디ㅏㅇ	0
블랙헤드때문에 샀는데 효과는 없고민감성피부에 트러블이 없긴해요	0
재구매합니다 엄청 좋은지는 모르겟는데 자극이 덜해여	0
최고에요 수분감도 촉촉하고 성분도좋네요	0
지금 한 네통째 쓰고 있는거 같아요~!	0
자극없고 좋아요. 재구매의사있어요	0
토너가 깔끔하고 가벼운 것 같아요!	0
ㅍ허푚ㅅ펴효ㅠ초혀소ㅠㅗ초륲류	0
아직 안써봤어요 크기는 크네요	0
늘 쓰던거라 재주문 했습니다	0
배송도 빠르고 상품도 저렴해서 좋네욬ㅋㅋㅋ	0
산뜻하고 촉촉하니 좋으네요	0
아직 안써봐서 모르겠네요	0
배송이 빠르고 좋았습니다	0
생각보다 촉촉하고조아요	0
좋오오아이아요이히히호	0
그냥 순한 토너라 무난함	0
순하고 잘쓰고 잇어요	0
이거 쓰고 뾰루지 올라왔어요 찾아보니 저랑 안 맞는 성분이 들어있네요ㅡㅡ	0
좋아요오옹오오오롱오	0
바틀입구가 좁고낮아서 화장솜에 덜을 때 꼭많이 흘리게되요	0
아직 몇일 사용해보지않았는데약간 물같은 느낌도 있어용~	0
처음 구매. 아직 안써봣는데 대용량ㅇ이라서 든든	0
배송빠른데 제품은 생각보다 묽고 건조하네요	0
무난합니다 세일또언제하죠 재구매예정	0
아직 사용 전!!!성분땜시 믿고 삽니다 ^^	0
너무건조해요 ㅜㅜㅜ	0
울딸이 순한피부인데 괜찮네요	0
닦토로 사용할려구 구매했네요	0
기본에 충실한 제품인듯해요.	0
세안후 닦는데 자극이 없네요	0
구여듀뉴튜ㅓ쥼ㅍ콪ㅊ	0
그냥저냥 쓸만합니다..	0
순하고 좋은것 같아요	0
용량이 커서 좋네요	0
순해서 너무 좋아용	0
아직 쓰기전이라 댓글보고 좋아서 구매했어요 좋으면 재구매	0
정말 바른듯 안바른듯 하니만 각질 제거 효과가 있다고 해서 꾸준히 시용하고 있어요 확실히 피붓결은 정돈되는 느딤이린 합니다 가격이 좀더 낮았으면 좋겠어요 그렇지만 늘 만족하고 사영하도잇슴키아	0
피부에 흡수가 잘 돼요. 바르는 느낌이 좋았고요. 다만 넉넉히 바르지 않으면 약간 건조함이 느껴져요. 좀 더 사용해 봐야 더 정확히 알 수 있을 것 같아요.	0
아직 몇번 안써봐서 잘 모르겠지만 많은 후기들으루믿고 써보겠습니다.	0
아직까진 특별히 더 좋다  나쁘다 하지 않아요 좀더 써봐야 할 듯요	0
늘 쓰던 스킨이랑 비슷하지만 성분이 좋다고 해서 믿고 씁니다.	0
아직 사용전이라 모르지만  평들이 좋아 주문했네요~괜찮겠죠!	0
좋다고 해서 구매했는데 조금더 사용해보고 후기 남기렉요	0
구냥 물같아요 ㅋㅋ닦토용으로 샀는데 나쁜건없었어용	0
현재 반통써가는 데 트러블은 나지않지만 트러블케어까진 잘 모르겠어요. 그리고 건조한 피부에겐 아주 건조해요ㅠㅠ지성피부에게 추천합니다!!	0
일단써보진않았지만 양이많아서만족합니다	0
아직안써봣느데 좋다구하니 기대해봅니댜	0
잘 받았습니다 아직 상ㅇ해 보지 않아서 잘 모르겠지만 써보고 좋으면 다시 구매하겠습니다 번창하세요	0
명성 만큼 좋은지는 아직 잘 모르겠어요	0
마스크팩도 네장이나 주고 너무 좋아요	0
6년동안 독도토너 사용 중인데 좋아요	0
유분감 없이 토너로 쓰기엔 적당해요	0
아직 써보진 않았는데 기대중입니당	0
괜찮네요~보습이 뛰어나진 않습니다	0
피부가 부드러우면서 촉촉한 느낌	0
특별히 트러블없어 사용합니다	0
깨끗이 닦여서 너무 좋았어요	0
촉촉하게 유지되는것같아요	0
좋은지 아직 잘 모르겠어요	0
아직 사용전입니다. 첨 써보는데 여름에 시원하게 잘 맞으면 좋겠습니다	0
거부감없이 사용 편해요	0
부담없이 쓰기 좋아요!	0
촉촉하고 쓰기 좋아요	0
제품이 순해서 좋어요	0
아직은 잘 모르겠어요	0
기대하고있습니다~~~~~	0
좋은지 잘모르겠어요	0
음괜찮은거같아여~~	0
좋아요 한달전 그대로에요	0
대용량이라 막쓰기 좋아요	0
선물했는데 좋다고 합니다	0
괜찮네요 잘쓸게요 ㅎㅎ	0
어ㅠ 퇴 코ㅓ 타 ㅌㅅㅎ	0
좋으면 재구매 ㄱㄱ여.	0
그냥저냥 무난합니다	0
순해여 ㅋㅋ 쫗아요	0
잘받았습니다.잘받았습니다	0
특별히 좋은지는 모르겠는데 나쁜 점도 없고 용량도 많아서 잘쓸거같아여	0
아직 상품은 못써봤는데 내용물이 새서 왔네요 검수를 안하는건가?? 배송이 잘못된건가. 아님 원래 이정도는 다 새는건지 ;	0
자극없이 닥토로 쓰고잇는데 좋네요~ 각질제거도 잘되는 것 같구요	0
닦토로 쓰려고 주문했습니다. 아직 써보진 않았지만 성분도 그렇고 좋을 것 같아요~ 500ml라서 오래 쓸것 같아요~	0
너무기대를 했나봐요닦아내는 토너 입니다.	0
대용량이라서 한참쓰겠네요 순한것같아요	0
아주조아요아주조아요	0
아직 써보진 않았지만  잘쓰겠습니다	0
잘받았습니다아직사용던이라	0
그냥 순한 평범한 스킨이예요	0
이거 제 정착템.. 젤조아용	0
괜챃ㅁ네요 재구매입니다.	0
그냥 막 잘 쓰고있음	0
잘 쓰도록 할게요오	0
역시 독도 좋아요!	0
딱히 좋은점은 없고 평균이에요좀더 써봐야 할듯. 무난무난	0
감사합니다감사합니다	0
처음 사용해보는데  클렌징용도로 사용하려고 구매해서 잘 썼어요. 순하고 무향에 자극적이지 않았어요. 특별히 피부에 좋은건 잘 모르겠어요	0
잘받았습니다 만족입니다	0
물토로 사용중입니다. 제품은 괜찮은데 재구매는 고민해야할듯.	0
감사합니다 잘 받았습니다	0
각질정돈잘되는데 한번씩트러블이있어요ㅜ	0
사람들이 많이 쓰는 이유는 있네요!	0
오래쓸것 같네요. 팩도 하려구요	0
일단 양 넉넉하고 트러블 없음	0
가성비 내리는 순한 스킨	0
개인적으로 이전에 사용했던 토너들 중에는 상위권에 들긴 하는데 각질제거가 잘안되는것 같은 느낌이 들어서 3점 줬습니다 좋은점은 순하고 여러번 닦아내도 자극적인 느낌이 훨씬 덜했다는점입니다	0
안에씰도떨어져있어서 내용물이질질세서왔네 뚜껑도덜닫혀있고 안에씰도떨어져있어서 내용물이질질세서왔네요 검품안하고보내나요 남이쓰던거받은기분이네요 아주불쾌해요	0
오늘받앗어요 저녁에세안하고써보려구용 잘맞앗음죠켄네용	0
아직 써보기전이만 양도 많고 후기가 좋아서 구매했어요.	0
아직 안써봤는데 생각보다 촉촉한 제형인거 같아요	0
아직써보진 않았지만ᆢ대용량이예요 좋아요	0
닦토로 열심히 써보려고 합니다~	0
성분이 착하길 바라면서 샀어요	0
향도 안 나고 너무 순하네여	0
평이 좋아서 구매해봤어요~	0
매일쓰던거라 주문했어요 가격도 저렴했고 배송도 빨라서 좋았어요	0
좋은 제품인 거 같네요	0
알코올성분이 느껴지지 않아 따갑지 않았어요그런데 화장솜으로 닦아내면 조금 땡기는 느낌이 있어요ㅡ	0
원래 쓰던거라 다시구매했습미다 독도토너화이팅!	0
자극적인 성분이 들어있지 않아서 좋아요	0
무난해요 그낭 닦아내는 토너니깐요~	0
배송빠르고 용량이커서 좋아요~	0
용량이 마노아서 좋았습니다~	0
토너팩으로 쓰고잇어요	0
닥토로 사용중~ 좋아요	0
제가 민감성이라 그방 티가 나는데 역시 순하긴 순하네요	0
아직은 더 써봐야 알겠지만  일단 가볍게 부담없이 쓰기에는 좋은 것 같아요~.	0
순하고용량이많아레이어드하기좋은데조금더촉촉했으면좋겠네요	0
토너만발랐을때 당김이 다른제품보다 없어서 좋네요	0
아직 쓴지 얼마안됬지만 무난하니 쓸만해요	0
크게 트러블 없이 순한거 같아서 좋았어요	0
SLydltsktsodoydkd	0
자극적이지않아서좋은거같네료	0
아직 안써봤지만 배송 빨라요.	0
피부가 좋아지는거 같아요	0
아직 여러번 사용은 안해봤지만 지금까진 트러블은없어요.수분감은 좋다라는건 그닥..	0
아직 안써봤어요 배송은 빠르네요	0
좋다고 해서 사서 써봤는데. 나름 괜찮은거 밭아여	0
손으로 촵촵 순해요 물같아요 ㅋㅋ	0
아직잘모르겠지만순한것같아요	0
아직 안써봤는데 기대돼요	0
닦토로써 충분해요 !	0
아직 사용 전이에요	0
입소문듣고구매한건데 트러블없고 그냥저냥 무난무난 ㅡ	0
배송 빨랐구요 오늘 아침에 처음 써봤는데 그냥 물 같아요 써봐야 할 것 같아요	0
좋아요 늘사용하던 스킨입니다	0
아직 쓰진 않았지만 기대돼요!	0
특별히 좋은지 잘모르겠어요	0
각질제거에 순한성분이 좋다고해서 구매했어요. 닦토로 잘쓰고 있어요	0
아직 안써봤어요 좋겠져	0
순하고 부담감없어요~	0
촉촉한 거 같아요ㅋ	0
제가 쓰는 어플중에 순위어플이있는데 1위하더라고요 몇주동안 그래서 한번 구입해봤어용 용양도 혜자스럽고 남자친구선물하려고 샀는데 써보고 다시 구매평 남기도록할께요~	0
sdfqfqfqferef	0
수분감은 좀 없는 편이에요. 닦토로 쓰기 괜찮고 겨울에 스킨팩하기에는 부족한 감이 있습니다.	0
배성빠르구요 다닦토로쓰랴구 구매햇어용!	0
아직 써보진않았지만 괜찮은것같아요	0
순하고무난하게실수있는토너네요	0
원래쓰던거에요 조어요	0
좋아요 자료ㅡㄹ게요	0
순해서 쓰기 좋아요	0
워낙 유명해서 주문해봤어요..용량 커서 닦토 수분팩 듬북듬북 쓸수있겠어요.	0
리뷰보고 구매했어요	0
무난해요 좋지도 나쁘지도	0
쏘쏘해요 피부에좋은지는아직몇달안써봐서잘몰라요	0
저는 사실 유튜브를 보고 이걸 스킨이 아니라 클렌징토너 대용으로 사용을 햇어요ㅎㅎ각질제거 성분이 들어서 피부는 매끈해지는데 트러블이 약간	0
사실 유튜버 추천으로 써봣는데 ㅠㅠㅠ 장기적으로써봤지만 큰 효과는 어직 모르겟구.. 일단 아까워서 닦토로 쓰고있어요 ㅠㅠ	0
트러블없이 순하게 사용할수있어서 좋아요	0
소뮨대로 좋앗어요자극적이지않아요	0
제품 빠르게 잘 받았어요!	0
자극은 없구요 만족해요	0
조아요조금물같긴한데조아요	0
물같은 제형. 피부에 스미는 정도가 알맞다.부담없이 데일리로 애용해도 될만한 느낌.	0
이즈앤트리 하이루론산 토너 쓰다가 이거 쓰는데  더 물 같아요. 괜찮은 것 같습니다.	0
두번째로 사는데 괜찮은거 같습니다배송도 빠르구요	0
무난한 제품이에요. 편하게 쓰기 좋아요	0
여태까지 화장품구매하면서 해외배송보다 늦게온거처음임택배사가 어딘진 모르겟지만 최악	0
금요일에 주문했고  그 다음주 화요일에 받았어요. 좋다고 해서 기대중입니다	0
인터넷에 하도 평이 좋아서 구매해봤어요. 근래에 자꾸 얼굴에 뭐가 나서 계속 고민 중인데 이리 찾고 저리 찾다가 평이 좋아서 구매했어요. 극적인 효과까지는 바라지 않지만 개선되기를 기대하고 있습니다.	0
평이 좋아서 구매했어요. 효과가 있길 기대합니다	0
cj 택배인줄 알았으면 안샀을거에요.	0
상품은 쓰던거라 만족배송이 느림	0
배송은 빨라요 ㅎㅎ	0
배송은 빠른데요한개가 깨졌어요	0
아직 잘 모르겠어요	0
아직은 아직은 좋은지 잘 모르겠어요 패키지는 예브네요 좀 더 서봐야 알겠어요 최근에 화장품을 한꺼번에 바꿔서	0
잘받앗습니다 독도 토너 잘받앗습니다 가격이 좀 낮아졌으면 좋겠어요 너무 비싼게 흠이에요 ㅠㅠ 토너 좋아요	0
파이님 추천으로 주문해서 쓰는중요~아직 더 써봐야될듯요	0
두번째구매 감사합니다~	0
물건 잘 받았습니다.	0
상품평이 좋아서 기대했는데 큰 특징이없는거같아요 향도 무향이고 촉촉한것도 잘모르겟고 각질제거효과도 딱히.. 나쁘진않지만 재구매하진않을듯해요	0
배송 빨리왔네요. 잘 쓸게용ㅋㅋ	0
잘받았어요 스킨 큰걸로 구매합니다 가격이 좀 비싼감이 있어요 스킨은 그냥 마구 쓰는데.. 가격을 좀 낮췄으면 좋겠네요	0
독도토너 심하게 건조한 편이라서 겨울 토너를 무거운걸 써서 여름에 쓸 토너로 구매했어요 무난하게 순하게 쓸수있어 좋네요	0
문안한것같아요	0
독도토너!	0
좋다는이야기를 듣고 사서 써보는중입니다	0
역시나 좋습니다. 화해어플 보고 처음에 구매를 했는데요. 제일 좋은 토너인것같네요 다시 재구매합니다. 그리고 섬유향수 같이 있는거 너무 좋아요 번창하시기를!	0
스킨팩용으로 쓰려고 구매했어요. 생각보다 덜 촉촉한것 같아서 재구매 의사는 없네요. 민감한 피부엔 비추에요.	0
배송중 오류가 있었으나 다시 잘 받았어요	0
좋아요 워낙 유명한제품이라 사봤는데 저는 뭐가 나더라구요ㅠ 동생은 또 잘 맞아서 동생이 쓰기로 했어요.잘 맞는 사람은 좋은 제품이에요.	0
아직써보진 않았지만 용량크고좋아요	0
성분이 착하네요..	0
대용량인데 몬가 작은 기분.. 섬유향수 향은몬가 찐하네요	0
전 보통이네요 제가 너무 건조해서 그런가 잘모르게쒀요 ㅎ이거 토너로 슥슥 닦듯이 쓰고촉촉한 스킨 하나 더 바르고써요	0
그냥저냥 생각보다 수분감이 잘 흡수가 되지않습니다. 할인할때 저렴한 가격에 구매했지만...제 피부가 스킨을 거부하는듯 스킨을 튕겨냅니다 허헛	0
자극 없고 순해서 안심하고 사용합니다.	0
조금늦었지만감사합니당	0
세안후 피부결 정돈	0
괜찮네요 양도많고 캡하나 씌여져있어서 좋네요	0
후기 일단 배송자체는 빠른편이라 좋네요.아직 사용한지가 얼마안됬지만 큰 자극없이 정돈되는 느낌에스킨타입이라 무난하게 사용중입니다!	0
토너만 바꿨는데 조금 건조해진거 같아요~ 너무 건성인 사람은 좀 비추??	0
너무좋아요 잘닦이고 순해서 좋습니다.	0
순하긴한데 너무 물같긴하네요ㅎㅎ	0
아직 7스킨법 사용하려고 구입했습니다 아직 긴시간 사용하지않아서 잘 모르겠네여 향이 없고 용량이 많아서 좋음 끈적임 좀 있음	0
세안 끝나자마자 토너 후 수분크림 발라줍니다. 순하다만 딱히 어떤 효과는 잘 모르겠음... 처음 두세차례 사용시 좁쌀같은 여ㄷ름이 한두개씩 올라오다 그다음부턴 안올라옴	0
조금 빨라요	0
무매력이 매력인 토너라 대용량으로 구매했어요. ^^	0
보통 기대를 많이 한탓인지 저에게는 좀 끈적거림이 잇네요 7스킨용도로 사용하려고 구매햇어요~~~	0
아직안써봤는데 배송이 너무 오래걸려서토너가 얼어서왔네요	0
하하 음 솔직히 구매확정을 하라고 해서 하기는 하는데 아직 써보지 않아서 기능 면에서 무어라고 할 말이 없네요..일단 외관은 깔끔하고 청량한 느낌이 들게 하는 패키지입니다. 배송은 그냥 보통이었던 것 같아요.	0
무향이라 순한느낌이고 좋네요물스킨이라 닥토로 쓰기 좋아요대용량이지만 금방 쓸거 같네요	0
좋아요 두번째 구매입니다~	0
좋아욤 배송두빠르궁	0
잘쓸게여ㅗㅇ	0
잘써볼게요	0
스킨에 기포가너무많이있는게왔네요 괜찮은거겠죠???	0
순하다고는 하는데 좀 더 써봐야 알거같아요.	0
사용전입니다. 다만 배송이 너무 불편해요	0
사용한지 4일째입니다. 괜찮아요 ㅎㅎ	0
무난 아직은 잘 모르겠지만 좋으면 재구매 하겠죠물같은 제형인데부담없이 쓸 수 있다는건 좋아요.가벼워서 여름에 쓰긴 좋겠네요겨울엔 좀 부족한 느낌이..	0
좋아욯ㅎㅎ	0
대용량이라 좋은데 아직 써보기전이라 ..	0
몇번써봤는데 아직은 잘 모르겠네요;한통 다써보고 좋으면 재구매 하겠습니다.	0
제품은 사용전 제품은 사용전 입니다. 다만 동네 담당 배송 문제로 제품을 10일이느 넘게 받앗어요. 제품 사용 후기가 다들 좋아 기대 합니다	0
순한토너인것같습니다조금 더 써보려구요	0
깔끔합니다. 아직 좀더 사용해봐야 알듯.	0
배송은 엄청빨라요 얼른써봐야겠어요	0
ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ	0
무난무남하니 좋네요	0
좋아용ㅇㅇㅎㅎ ㅎ ㅎ	0
괜찮아요 ㅋ	0
ㅂㄷㅂㄷ ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅌㅂㄷㅍㅌㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㅌㅂ	0
좋아요 좋아요 ㅎ 가격이 좀 비싸지만 쓰던거라 그냥 구매했어요 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ. ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ	0
보통 음 딱히 효과는 모르겠네여ㅋㅋㅋ 그치만 대용량이라 좋은거 같아요~~~~또 뭘쓰라는건지ㅋㅋㅋㅋ	0
괜찮아요. 그냥 가격대비 괜찮은 제품.피부 트러블 나는것도 없고  와~좋다 하는것도 없고 그냥 무난무난하게 평범한 제품 찾으시는 분들한테는 괜찮을것같네요.토너 향 싫어하시는 분이라면 적극추천.	0
애애에에애	0
무난하게 잘쓰고있어요	0
ㄴㅁㅇㅎㅁㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴㅇㅎㄴ	0
대용량이라 좋아요성분도 좋다고 하니..	0
순한거 같긴 한데 물 바르는 느낌	0
ㅣ잘받았습닏ㄱㆍ	0
구웃 배송 빠아름	0
기대됩니다 스킨토너 제품을 찾다가 발견했는데 구매평이 다들 좋아서 대용량임에도 불구하고 2개나 질렀네요~	0
내용물은 좋으나 뚜껑 내구력이 에리하네여... 좀 튼튼하게 만들어주세요 ㅠㅠ 차라리 돌려쓰는거로 바꿔주시던가.... 배송와있을때 이미 깨져있음 .. 휴	0
배송 빠르고 아직 사용 안해서 잘은모르겠는데 산뜻한 느낌이 있는데 잘 맞았으면 좋겠습니다.	0
특별히 향도 없고 ...그냥 물바르는것 같아요	0
아직 사용한지 이틀밖에 지나지 않아서 각질이 제거가 되고 있는지 그런거는 잘모르겠어요. 배송은 빠르게 되었습니다. 7스킨법을 위해서 구매했는데 악건성이라 그런지 흡수가 잘되요.	0
아주 순해요.	0
ㄹ ㄹ ㅏ 운 드 랩 대 용 량 토너	0
포장상자가 열려있아서 찝찝해요	0
토너대용량	0
괜찮습니다	0
좋아요 아직 안써봤지만 그냥 물냄새나고 순할거 같긴 해요포장산ㅇ자가 열려있어서 조금 찝찝해요 배송은빻라여	0
제품은 아직 사용전이라 이렇다 확실히 리뷰를 못하겠지만 배송면에서는 너무 부실하네요.. 제품 뚜껑부분이 부서져서 도착해서 없이 쓰고잇어요..다시 반품하고 받기는 너무 제 시간이 아까워서.. 충격방지 한겹이라도 더 싸주세요	0
1. 2020 03 04 제조 다른곳에선 월말에 주문하면 해당 달에 제조된거 주던데 여긴 3개월 전껄 주네요?  2. 화요일 새벽5시 주문 -> 목요일 도착 보통 화요일 12시에 주문하면 다음날온데... 새벽에만 물건이 지역 옮겨지던데 대형 물류배송하는걸로 싸게 주고 배송보냈나보죠?  그리고 뾱뾱이 좀 더 채워주세요 제품이 택배박스 안에서 움직여서 제품박스 밖으로 다 나와잇더라고요	0
제가 토너를 바꿔볼 생각으로 검색끝에 찾아낸 스킨 입니다. 배송 받고 바로 사용 했구요. 한 열흘? 정확하진않네요. 간지러웠고 그러면러 두드러기가 생겼다 좀 가라앉았다 반복 했습니다. 그러다 이틀전에 얼굴전체로 퍼져서 남들이 저보고 알러지 생긴거 아니냐고..아니면 식중독인것 같다고 심각하다고 ㅠ 그럴 정도로 얼굴이 뒤집어 졌었습니다. 저도 화장품 때문일거란 생각은 전혀 못했습니다. 눈두덩이가 두드러기때문에 붓고ㅠ 간지럽고ㅠ 어쨌든 심했습니다. 불현듯 토너가 의심스럽단 생각이 들어 이걸 한 이틀 사용 안 했더니 가라 앉았습니다. 제가 화장품으로 뒤집어 지긴 오일(저한테 안 맞는 한가지)빼곤 처음 입니다. 완벽하게 사라지진 않았지만 가라앉고 있는중입니다. 얼마 사용 안했는데 아깝네요ㅠ 그리고 너무 고생 했어요.	0
박스 다 찢어져서 왔는데요 환불한거 다시 파시나요? 증정이라고 환불된 제품 다시보내는건가요? 내부까지 찢어져있고 포장과정에서 실수한건 아닌것같은데요 안쓸테니까 교환이든 환불이든 해주세요 좋다길래 기대하고 샀는데 불쾌하네요	0
나쁘지 않습니다 배송이 느림	0
뚜껑이 깨져있네요...	0
안맞아요ㅠㅠ 저한테는 안맞아요ㅠㅠ처음에는 성분이 좋다길래 오순하고 좋네 했는데 한이틀 써보니까 얼굴이 빨갛게 달아오르고볼쪽 피부가 뒤집어지려고 하길래놀래서 바로 사용중지하고 다른 제품으로 바꿨네요ㅠㅠ 환불하기에는 까다로울꺼 같아서 그냥 남자친구줬는데 남친은 잘쓰고 있어요.제피부에만 잘 안맞는 성분이 있나봐요..	0
요즘 각질이 막올라오고 건조하고 가려운데 평이좋아서 구매했습니다. 민감성인데 어떨지 모르겠어요	0
그냥 쓸만해요~~~~	0
순하고 좋아요 ㅋ 오래쓸것같습니다	0
솔직히 화해어플이나 그런곳에서 좋다고 해서 샀는데 잘 모르겠네요 ㅠㅠ 오히려 볼 쪽에 트러블이 더 나는거 같기도 하고요..	0
늘 쓰는 제품인데 포장이 엉성하여 토너가 얼어서 왔습니다. 하나는 상자가 젖었어요.뽁뽁이를 넣어줬으나 개별로 포장이 되어있었으면 젖는 일이 없었을텐데요...ㅠ한파로 인해 얼었지만 포장상태가 엉망이네요	0
저랑은 안맞았어요..... 아쉽	0
리뷰가 좋다고 제품이 정말 좋은건 아니구나 싶어요. 순한 이유는 그냥 물에 수분감 정도만 줘서 그런건가 싶을 정도로 제겐 그저 스킨이 아닌 맹물 같아요.	0
물건 뚜껑이 깨져서 교환신청 하려다가 혹시나 싶어 사용하던 스킨 뚜껑으로 바꾸니 딱 맞네요 다른 후기보니 상품이 많이 파손되어 왔던데 꼼꼼히 포장해서 배송 해줬으면 좋겠네요	0
택배상자는 파손되지 않았는데 개별 상자가 다 찟어지고 스킨 뚜껑은 깨지고 도대체 상품관리를 어찌하는지 너무하네요.. 제품 기능 하나 믿고 반품 안합니다 신경좀 써주세요	0
처음 써보는 건데 제품자체는 좋은거같은데 뚜껑부분이 깨져서 왔어요;;; 배송 신경써주세요	0
너무순한건지그냥물인건지모르겟ㅇㄷㅁ	0
촉촉하거나 트러블케어는 아직 모르겠는데 가격이 좀 비싼거같긴해요 ㅠㅠ.. 뭐 촉감 일반적인 토너대비? 일단 샀으니 함써볼게요	0
너무 물같아요 향도없구요 물바르는 느낌?	0
제품박스가 구겨져있고 입구에 스카치테이프가 붙어있더라구요... 그것말곤 제품은 만족합니다	0
해외 직구하는줄... 일주일만에 받았네요...	0
좁쌀 뾰루지 올라옴	0
배송이 너무 느려요	0
다뭉개진거 줬누 ㅋㅋ	0
선물할건데 뚜껑이 깨져서 왔네요 지인이 복잡한거 싫다고 그냥 쓰겠다고 해서 반품처리 안했지만 다음부턴 부디 제대로 확인하고 보내주시길....	0
요즘 피부결이 거칠어졌는데 스킨바꿔서그런건지 마스크를 바꿔서그런지 모르겠음	0
성분도 착하고 순하다는데 전 트러블 올라와서 안맞네요	0
적당하게 촉촉하고 흡수잘되고 괜찮아요	0
걍 물을 갖다대는느낌 저는 별로   	0
제품은 웑래쓰던것이고  배송시 문제가 있어서 그런듯한데 스킨이 입구가 터져서 안에서 절반정도 셌네요.	0
아직 더써봐야지ㅠ알드스슷스	0
저한테는 잘안맞았습다	0
수분공급을 생각하고 샀는데 스킨케어의 느낌보다 클렌징에 목적을 두고 만든거같아요 민감성 피부라 그런지 조금씩 홍조가 생기네요	0
출시 이후로 계속사용하고있는대 닦토로 정말좋아요 만족합니다	0
택배열었는데 제품케이스가다젖어있었어요... 뚜껑쪽에서 스킨이새서왔어요ㅜㅜ 당장필요하고해서 일단은 사용하는데 포장에신경좀써주세요ㅜㅜ	0
이거쓰고 더건조해졌어요ㅠ 토너랑 수분크림 사용하는데 저랑 안맞아 속상해요	0
뚜껑이 얼마못가서 떨어져요	0
이거쓰고 바로 뒤집어지네요..	0
처음 쓰자마자 얼굴이 화한 게 느껴지고 열감이 올라오더라고요...대용량으로 샀는데 이걸 버릴 수도 없고 걱정입니다.	0
피부타입마다 다르겠지만..제경우엔 흡수가 안되는 느낌..ㅜㅜ	0
선물할건데 포장 찢어져서 옴	0
명성에 비해 트러블에 효과가 거의 없었습니다. 대용량 샀는데 10%도 못쓰고 결국 쓰던 제품으로 돌아왔습니다.	0
그냥 물처럼 바른듯 만듯해요 ㅜ	0
아직 잘모르겠습니다	0
각질제거용이라 건조할걸 예상했지만 생각보다 더 건조하네요 건성피부는 피하시길..	0
제피부에는 촉촉함이 없네요마니 건조합니다~~	0
기존에 쓰던제품인데 순하다고 해서 계속 쓰는중이에요	0
평보구주문했는데 써봐야알겠조	0
상품은 좋은데 배송 올때 스킨이 새서 각도 젖어있고 구겨져 있어서 별로였어요	0
생각보다 수분감이 너무 없어요 7스킨하려고 구매했는데 넘 건조해요	0
두개주문했는데 한개는 뚜껑이 파손되서 왔어요쓰는데는 문제가없지만 날카로운면이 있어 안다치게 조심히 쓰네요.포장에 좀 더 신경 써 주세요.	0
역시나이네요	0
다른곳보다 싸게 잘샀어요 좋습니다	0
토너가 새서 왔네요...	0
이거 누가 반품한거죠? 섬유향수 박스가 다 찢어져서 왔는데요 뭔 이런걸 보내줘요????	0
정말 맹물인줄알앗어요...바르자마자 흡수는 무슨 날라가버리고스킨이라는 생각이ㅡ안들어요ㅜㅜㅜㅜ	0
대용량이라 조금 불편하긴 한데 상품은 좋아요ㅎㅎ	0
촉촉하고 대용량인건 좋은데. 구매평 좋아서 그냥 샀는데 제 피부에 안 맞는건지 트러블이 나네요	0
용기 캡부분이 뒤로 젖히니 바로 부러져 버리네요. 플라스틱이 너무 얇아 부러진 부분도 엄청 날카로워서 위험해요~ 내용물이 좋아도 용기를 넘 싸구려를 쓰셔서 제품퀄리티가 떨어져보여요	0
항상이것만써용 수분부족에 지성에 민감성이에요각질은 맨날생기고 각질생기면 트러블나는복합성 피분데 세번바르면 각질없이 잘가라앉아용	0
저는 민감성 피부가 아니고 지금까지 기초 제품 쓰면서 트러블 난 적이 없는데 이걸 쓰고 피부가 뒤집어졌습니다. 독도 토너가 좋다길래 믿고 구매했는데 수분감은커녕 피부가 울긋불긋하게 뒤집어져서 반품 요청을 했더니 자동으로 수거해간 거라 환불도 안 되고 배송비까지 요구하더라고요. 이미 뜯은 상품은 환불이 안 된다는 것까진 알겠는데 트러블 난 건 제가 전성분 확인을 제대로 안 해서 그렇다는 것처럼 말씀하시더라고요. 애초에 성분 때문에 트러블 난 적이 없는데 제가 주의해야 할 성분을 어떻게 아나요? 배송비까지 입금하고 하도 분해서 네이버페이 센터에 민원을 넣었더니 별도의 연락도 없이 수거해간 제품을 다시 반송하셨습니다. 다시 온 제품을 버리려고 했는데 어머니께서 아깝다고 쓰시겠다길래 만류했는데 어머니께서는 쓰시자마자 트러블이 올라왔습니다. 참고로 어머니는 민감성이셔서 쓰시자마자 바로 올라왔습니다. 솔직히 처음 받았을 때 포장도 대충 되어 있던데 이게 정품이 맞는지도 의심스럽더군요. 싼 맛에 사긴 했는데 다음부터 화장품은 본사 직영몰에서 사야 할 것 같습니다. 반강제로 구매 확정이 되었으니 리뷰는 올리도록 하죠. 제가 창피해서 사진은 올리고 싶지 않았는데 울긋불긋하게 뒤집어진 사진 첨부합니다.	0
구매하자마자 나중에주문할생각으로 바로 취소했는데그것도 오전 8시쯤이었는데굳이굳이 취소 거부 하신이유가 뭔지 다른상품인줄알고 받아서 택배상자 뜯어서 다시반품하기 귀찮아서 걍씁니다다신안살듯하네여	0
